
1.全日制本科（985、211）及以上学历，计算机或通讯相关专业；
2.三年以上知名大中型互联网公司担任产品经理或技术经理以上职务，5年以上平台系统软件产品开发与项目管理经验；
3.精通互联网企业技术系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全，有物联网平台开发经验尤佳；
4.精通Java技术栈及相关的开发工具，熟悉Linux平台开发，熟悉Mysql数据库等相关技术，具备独立系统设计和代码实现能力；
5.具有较强的逻辑思维能力，丰富的团队管理经验，良好的表达沟通能力以及优秀的协调统筹能力；
6.想做事情，不混日子。
二、岗位职责
1.负责物联产品终端和软件平台的总体技术框架的规划与设计，完成产品的核心功能模块的代码编写，有中长期目标规划；
2.管理带领技术团队，根据公司战略规划完成技术研发与实现；
3.解决产品开发和产品运营过程中遇到的各类技术难题，并提供前瞻性的技术储备；
4.根据公司需求，协调内外部资源，帮助公司搭建完善平台全套解决方案。
入职地点：杭州 江干区 杭州东部国际商务中心
薪酬待遇：年薪40-50万+项目绩效+期权                        

1 本科及以上学历，3年+线上产品经理经验，独立或主导规划过０－１的平台型产品（要求产品有ＰＣ端与Ａｐｐ端，有互联网后端产品经理经验）。
2 逻辑清晰，较强的分析问题、解决问题的能力，良好的团队合作精神与抗压能力。                        

1、至少3年互联网电商产品经理工作经验；
2、有app、小程序等前端产品工作经验者优先；
3、熟悉Axure，xmind，sketch等工具；
4、沟通表达能力强，对于需求文档产出、产品体验和细节追求极致；
    周末双休


1.全日制本科及以上学历，保险、法律等相关专业；
2. 具有2年及以上非车个险的产品管理工作；
3. 熟悉非车个险条款费率，有项目管理、产品研发经验；
4. 具有良好的协调沟通能力及团队协作能力；
5. 熟悉或了解互联网行业人员优先考虑。                        

 1.全日制本科及以上学历，保险、法律等相关专业； 
2. 具有2年及以上非车个险的产品管理工作；
 3. 熟悉非车个险条款费率，有项目管理、产品研发经验；
 4. 具有良好的协调沟通能力及团队协作能力；
 5. 熟悉或了解互联网行业人员优先考虑。                        

1、本科及以上，计算机相关专业，工作经验 3年以上软件产品经验和项目实施经验，有独立完成从需求分析到成功运营产品上线经验；
2、熟悉iOS/Android交互式设计规范；
3、熟练使用一种或几种PS、墨刀、墨客、Axure、Xmind、Visio等原型、优秀的文档撰写能力；
4、具备良好的沟通能力，能够引导和挖掘客户需求，逻辑思维能力较强，性格细致严谨。


1、本科及以上，计算机相关专业，工作经验3年以上软件产品经验和项目实施经验，有独立完成从需求分析到成功运营产品上线经验；
2、熟悉iOS/Android交互式设计规范；
3、熟练使用一种或几种PS、墨刀、墨客、Axure、Xmind、Visio等原型、优秀的文档撰写能力；
4、具备良好的沟通能力，能够引导和挖掘客户需求，逻辑思维能力较强，性格细致严谨；                        

1.35周岁以下；
2.统招全日制本科及以上学历；
3.有互联网公司用户运营经验，擅长网销运营及业务推动工作；
4.大型互联网相关岗位工作经验者优先考虑。                        
】
1、大学统招本科以上学历，5年以上互联网金融、支付机构及金融机构互联网业务相关产品工作经验；
2、熟悉互联网信贷类产品业务逻辑，熟悉支付结算流程，了解互联网小贷、支付相关法规政策，具备较强的金融创新意识、产品规划经验和产品实施能力；
3、有从0到1地挖掘自有场景平台信贷需求并落地信贷产品经验者优先；
4、具有系统化的思考和表达能力，能够独立规划并推动跨部门合作的复杂项目落地；
5、具备敏锐的洞察力，擅长从用户视角把控产品体验的优化方向；
6、自我驱动性人才，抗压性强，擅长沟通协调和团队协作，能够持续创新；
7、能够适应长期出差，如能base杭州者优先。                        

1、全日制本科及以上学历；
2、3年以上技术开发、产品研发工作经验，熟悉互联网产品设计及迭代流程；
3、了解至少一种主流开发语言，有较丰富的运维经验；
4、逻辑清晰，乐于分析事物本质，擅长系统性地解决问题；
5、有移动互联网技术开发平台或微信小程序、商城等平台构建经历者优先；
6、有如下产品工作经历着优先考虑：
（1）园区管理系统；
（2）成果转化系统；
（3）文件处理系统；
（4）其他逻辑复杂的管理软件等。                        


1、大学本科以上学历，计算机专业优先；
2、三年以上相关工作经验，互联网电商平台(CRM、ERP、直播)工作经验者优先；
3、自驱力强，优秀的沟通、协调能力，优秀的系统思维能力和逻辑分析能力。
4、优秀的产品需求分析能力、书面表达能力、口头表达和沟通协调能力；
5、优秀分析和解决问题的能力；
6、关注用户价值与产品体验，前瞻性规划力强                        


1、3年以上互联网产品或传统IT项目的规划、分析、设计或实施工作经验，有互联网、化工贸易工作背景者优先；
2、思维清晰，逻辑性强，良好的沟通协调能力，熟练使用Visio、Axure等产品工具并独立完成产品原型设计及相关PRD文档编写；
3、具备较强的沟通协调能力、分析能力、执行力、逻辑分析能力、数据分析力，善于倾听用户声音，有创业激情和工作承压力，愿意与公司一起成长。                        

1、大学本科或以上，5年以上互联网相关工作经验，3年以上产品经理岗经验
2、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布
3、创新能力强，不拘泥于固有形式，可以充分利用各种资源，实现整体目标的达成
4.有互联网项目成功运营经验优
微信分享                        


1、统招本科及以上学历，计算机、教育学、师范专业优先，5年以上教育类产品策划、并且有较为优秀的产品经验，有知名互联网教育产品、开发背景；
2、对教育行业有较深入的理解，对早教及素质教育需求有一定的见解及产品经验，对教育产品的足够的热情，对教育内容资源的价值有一定认知；
3、熟悉数据分析、效果评估方法；具备创造性思维、快速学习适应能力，对用户需求有很强的洞察力和判断力；
4、优秀的创新能力、钻研精神，强大的逻辑思维，敏感的产品触觉，出色的执行能力和沟通协调能力，及独立解决问题的能力；
5、熟悉项目管理流程、文档撰写能力出色。                        

1、本科以上学历，有手机行业、游戏行业、互联网行业相关专业背景；
2、三年以上互联网产品从业经验，有手机产品/游戏互动/社区/电商/会员产品背景及成功经验者优先，具有一线互联网或游戏公司工作经验者优先，有知名产品输出者优先；
3、具备优秀的专业能力，包括但不限于良好的逻辑性和结构性思维，消费者洞察力和商业敏感度，有优秀的用户需求挖掘能力、产品体验把握能力、数据分析能力和产品设计规划能力、协调沟通能力；
4、具备优秀的职业素质，包括但不限于自驱力、团队精神、正直真诚、高效沟通、热爱挑战、迎难而上、学习反思、好奇心、追求卓越、追求创新等。                        
】
1、大学统招本科以上学历，5年以上互联网金融、支付机构及金融机构互联网业务相关产品工作经验；
2、熟悉互联网信贷类产品业务逻辑，熟悉支付结算流程，了解互联网小贷、支付相关法规政策，具备较强的金融创新意识、产品规划经验和产品实施能力；
3、具有系统化的思考和表达能力，能够独立规划并推动跨部门合作的复杂项目落地；
4、具备敏锐的洞察力，擅长从用户视角把控产品体验的优化方向；
5、自我驱动性人才，抗压性强，擅长沟通协调和团队协作，能够持续创新。                        

1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；
2、5年以上B2B、B2C电商交易平台相关产品工作经验，擅长订单管理、交易管理优先；
3、具有良好的沟通能力，善于抓住客户的需求并给出合理的方案和建议；良好的学习能力和独立解决问题的能力，能承受较大的工作压力；
4、具备较好的文档编写能力（word&ppt）。                        


1.大专及以上学历， 对工作充满激情，富有责任心；
2.熟悉电商、直播类相关业务流转流程，有电商、直播相关项目经验者优先；
3.熟悉软件产品整体实现过程，包括从业务调研、需求分析到产品发布；
4.熟悉用户体验交互设计，可以高效完成原型设计和PRD撰写；
5.较强沟通能力和团队精神，思路清晰，较强的表达能力


1. 全日制本科及以上学历，计算机、电子、自动化等相关专业；
2. 在人工智能/工业互联网/物联网领域有深入研究，3年以上业务咨询或产品经理相关背景，熟悉行业通用知识、方法论及解决工具；
3. 敏锐的市场洞察能力，能够准确理解业务需求，快速进行方案设计，善于表达，思路清晰；
4. 具备高度责任感，积极主动，高效执行。

此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。                        


3年以上互联网产品经验，有海外互联网金融会员、积分、营销工具等产品经验优先；
强目标与结果导向，执行力强，适应快速响应与压力环境下产出结果，具有独立驱动项目落地经验；
具备出色的项目管理能力，能够积极协调各方资源推动项目进度；
善于独立思考、深度思考，较强的逻辑思维能力与业务架构能力；
沟通协作能力强，能快速实现跨团队沟通协作；
对互联网金融行业内新生事物保持足够好奇，了解国内外会员体系、积分、营销工具等创新；
熟练普通话与英文沟通写作能力                        

1、大专及以上学历，计算机相关专业优先；
2、5年以上B2B、B2C电商交易平台相关产品工作经验；
3、具有良好的沟通能力，善于抓住客户的需求并给出合理的方案和建议；良好的学习能力和独立解决问题的能力，能承受较大的工作压力；
4、具备较好的文档编写能力（word&ppt）。                        

3年以上互联网行业产品经理工作经验，具备良好的产品需求及用户体验把握能力、沟通协调能力、以及项目管理能力；
有独立负责产品落地经验，或者全流程协助产品落地经验，在产品研发阶段能有效掌控项目进度；
掌握Axure界面原型和交互能力，精确需求，有效的进行跨部门跨资源的协调沟通并转化成可展示的DEMO演示；
具有良好的职业道德和自驱、创造能力；
有电子商业、B端客户经验者优先。




1、信息管理、软件工程、卫生事业管理等相关专业本科及以上学历；
2、至少3年以上互联网医院、科研大数据平台、慢病管理等产品经理工作经验，作为产品经参与过完整的产品开发周期；
3、熟练使用制作原型文档相关的软件，比如Axure、微软Visio、Xmind；
4、具备良好的沟通能力，能够同时进行多个项目的产品经理工作。                        


1、 本科以上学历，英语达6级，有手机行业、游戏行业、互联网行业相关专业背景;
2、 5年以上相关工作经验(手机行业、游戏行业、互联网行业)，3年以上互联网游戏产品或运营工作经验，有完整且成功运营手游项目设计和开发经验;
3、 具备较强的产品经理专业能力，包括但不限于需求洞察、数据分析、产品设计、商业规划、项目管理等，熟悉手游行业发展动态，深度理解手游用户需求，深度理解手机游戏用户体验;
4、具备优秀的职业素质，包括但不限于自驱力、团队精神、正直真诚、高效沟通、热爱挑战、迎难而上、学习反思等;
5、有领导力、有人格魅力的团队leader或意见**优先，具有一线互联网或游戏公司工作经验者优先，有知名产品输出者优先。                        


1、有房地产互联网产品策划、开发相关经验者优先，对产品、功能等设计有独特理解，逻辑思维能力强；
2、做事认真负责，沟通能力强，吃苦耐劳，适应加班工作。

①善于学习、总结、思考，喜欢探索新事物，具有市场敏感性；
②具有团队组织、协调能力；
③掌握需求分析方法，熟练掌握相关需求分析的工具，熟悉需求管理和研发管理过程，具备较强的逻辑思维能力；
④能熟练撰写需求分析文档，掌握VISIO/Axure等制作原型及流程图工具；
⑤能熟练操作Word、Project、Powerpoint、Justinmind、MindManager等工作软件；                        





1、本科及以上学历；
2、有至少3年以上电商产品经验、至少做过2个以上完整产品。；
3、产品能力：能主导业务需求，深度分析、评估业务现有需求的可行性，并对现有产品功能梳理和输出调优方案；熟悉开发流程，能独立主导管理项目；
4、软件工具：熟悉Axure/xMind或MindManager/Visio等主流工具；
5、行业业务：熟悉电商行业供应链各环节业务流程，对电商供应链相关系统发展方向及应用有深入的了解；熟悉各自的数据应用系统的平台及架构者优先。                        




1. 本科以上学历，有互联网产品经验优先；
2. 具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力，擅长数据分析与需求调研，能快速理解真实业务需求梳理业务流程；
3. 具备较强的沟通能力，执行能力，抗压能力；
4. 热爱产品设计、谦虚努力，有志于成为优秀的互联网产品经理。
二、岗位职责
1. 进行需求收集整理工作；
2. 协助进行产品原型制作；
3. 参与部分产品模块设计工作；
4. 协助设计、开发、测试团队理解和掌握产品需求。
工作时间：8:30-17：30周末双休                        


1、3年以上移动互联网产品经验，具备用户体验设计经验，最好有成功或者失败的设计案例。
2、熟悉消费者端拉新产品和玩法，通过产品化手段促进APP用户的规模化、可持续健康增长；
3、能够围绕用户洞察、策略干预、数据跟踪，沉淀出高可用、易扩展的用户增长平台；
4、通过数据分析和商业敏锐观察持续优化产品设计，提升产品体验；
5、具备良好的沟通和团队协作能力，主动性强，能推动团队执行，抗压能力强；
6、熟练使用AXURE、VISIO、OFFICE等产品设计必备工具                        


1、 本科及以上学历，3年以上互联网产品设计经验；能读懂程序代码（JAVA）。
2、 对产品易用性设计和用户体验有良好的直觉，注重细节；
3、 对数据敏感，善于发现问题和解决问题，思维清晰、有条理；
4、 优秀的团队沟通和协调能力。
5、 较强的系统性和文档制作能力。
6、 具有强烈责任心和上进心；具有强烈责任感，良好的时间管理能力，抗压能力强。
7、此岗位前期需要外派上海3-6个月，再回杭州工作。                        

1、本科学历，三年以上产品工作经验，有技术背景者优先考虑；
2、对互联网产品设计及用户体验有深入理解；
3、熟练使用产品设计与分析工具；
4、对业务需求的理解深入，有独立产品设计思路及视野，对需求有洞察和判断力。
微信分享                        


1、专科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；
2、4年以上互联网、独立商城平台同岗位工作经验，独立负责大型产品设计开发经验，有成功案例；拥有新零售/电商平台大数据相关产品规划或实操经验者优先；
3、熟练掌握产品需求分析、设计等的技巧，精通产品交互设计相关流程；
4、熟悉产品实施过程，包括市场分析、需求分析、产品功能设计、业务流程设计、界面设计、用户研究和可用性测试等；
5、具有较强的沟通能力、逻辑能力和产品设计能力，对数据敏感，具有较强分析加工能力，能够对自有产品提出整改计划；
6、较强的用户需求判断、引导、控制能力，敏锐的市场嗅觉及良好的产品思维能力，具备一定的技术背景；
7、出色的书面及口头表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力；熟悉产品生命周期管理；较强的团队合作及项目推动、管理能力；
8、本岗位工作地点在杭州，要求稳定性强。                        



1、有金融、互联网行业相关从业经验或专业的优先；
2、有工业设计或相关设计经验优先，有较高产品品味；
3、擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力；
4、优秀的逻辑思维能力、数据分析能力和沟通表达能力；
5、思维缜密，工作注重细节，有责任心及团队合作精神。                        

1、全日制专科以上学历，计算机及相关专业；
2、2-3年互联网产品经理经验，对用户需求的挖掘和用户体验有深入的见解，拥有物联网、智慧城市、消防等相关行业经验的优先；
3、从事过软件开发、系统设计、数据库设计等有关工作；熟练使用OFFICE、PPT、Axure等软件，辅助完成项目汇报；
4、具有较好的沟通交流能力，能够独挡一面；
5、逻辑思维清晰，沟通能力强，抗压能力强，工作主动积极，责任心强、执行力强并且赋有创新精神；

 
1、本科及以上学历，有5年以上互联网产品经验 
2、有2年以上大型团队及项目的管理经验 
3、独立负责过互联网产品，熟悉产品管理的整体流程 
4、快速的学习，敏锐的产品思维，创新意识强 
5、善于创新思考，能拓展新的业务机会 
6、具有很好的跨团队沟通和协调能力，抗压能力强 
7、对教育行业具有浓厚的兴趣和热情                        

1、大专以上学历，计算机相关专业者优先；
2、具备需求评估、产品规划、产品设计能力；
3、善于沟通和逻辑表达，具有良好的团队合作意识，具有创新思维；
4、熟练使用Axure RP、visio等软件，了解html；
5、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求。                        

1.全日制本科（985、211）及以上学历，计算机或通讯相关专业；
2.三年以上知名大中型互联网公司担任产品经理或技术经理以上职务，5年以上平台系统软件产品开发与项目管理经验；
3.精通互联网企业技术系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全，有物联网平台开发经验尤佳；
4.精通Java技术栈及相关的开发工具，熟悉Linux平台开发，熟悉Mysql数据库等相关技术，具备独立系统设计和代码实现能力；
5.具有较强的逻辑思维能力，丰富的团队管理经验，良好的表达沟通能力以及优秀的协调统筹能力；
6.想做事情，不混日子。

入职地点：杭州 江干区 杭州东部国际商务中心
薪酬待遇：年薪50万起+项目绩效+期权


"
1、本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、有服装行业、内衣行业的供应链、后台系统或者to B&C的产品经验；
3、了解内衣产品的新动态和新发展趋势，创新能力良好；
4、具备互联网思维和产品经理思维，能基于用户思维开发新品；
5、具有良好的沟通协调能力，责任心强，具有较强的团队合作精神、沟通能力、谈判能力和成本意识；
6、具备以目标为导向的工作风格和优秀的自我驱动能力；
7、具备优秀的逻辑思维能力、沟通表达能力、团队合作精神。                        "


1、3-5年互联网产品经理或产品运营经验，具备商业化产品运营经验优先；
2、具备商业敏感度，对产品商业化有浓厚的兴趣及意愿；
3、熟悉行业知识、发展趋势，对产业互联网上下游商业模式有清晰的认识；
4、对数据敏感，有敏锐的洞察力，良好的数据分析能力；
5、有较强的人际关系沟通能力和业务拓展能力，良好的团队协作精神与创业精神。                        

1.本科及以上学历，5年及以上互联网产品经理经验；
2.有医疗行业经验、了解医疗信息化产品的现状及商业模式者优先；
3.具有优秀的文档编写能力，包括产品设计方案，产品营销方案、产品需求文档等；
4.有较强的产品规划方案编写经验，具备良好的系统分析和判断能力；
5.熟悉互联网产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；
6.具备极强的责任心及团队合作意识，项目管理能力、沟通理解能力、组织协调能力和持续学习能力必不可少，且能够围绕目标进行沟通。                        

1.本科及以上学历，1年及以上互联网产品经理经验；
2.有教育行业经验、了解教育信息化产品的现状及商业模式者优先；
3.具有优秀的文档编写能力，包括产品设计方案，产品营销方案、产品需求文档等；
4.有一定的产品规划方案编写经验，具备良好的系统分析和判断能力；
5.熟悉互联网产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；有互联网教育或医疗经验者优先；
6.具备极强的责任心及团队合作意识，项目管理能力、组织协调能力和持续学习能力必不可少，且能够围绕目标进行沟通。                        

1. 本科及以上学历，数学、统计相关专业优先；
2. 3年以上移动互联网产品经理工作经验，有移动游戏广告变现实战经验者优先；
3. 对产品数据敏感，具备出色的数据分析能力；
4. 对产品广告卡点设计及策略运用娴熟；
5. 关注市场动态和行业趋势，保有好奇心，具备产品创新能力。                        

1.  本科以上学历，5年以上互联网产品经理经验
2.  思路灵活，能够不断通过创新思路及设计解决关键问题
3.  较强的数据分析能力，很好的商业sense，出色的研究和学习能力，很强的逻辑能力
4.  有音乐行业B端产品平台从业经历优先考虑
5.  热爱音乐                        


1.  本科以上学历，3-5年互联网产品经理经验
2.  思路灵活，能够不断通过创新思路及设计解决关键问题
2.  较强的数据分析能力，很好的商业sense，出色的研究和学习能力，很强的逻辑能力
4.  有音乐行业或音乐产品从业经历优先考虑
5.  热爱音乐~                        
】
1、具备3年以上互联网产品经理工作经验，有BAT工作经历者优先考虑；能够独立进行产品设计，撰写产品文档和标准解决方案文档，包括产品原型、产品手册、标准解决方案、产品培训手册、竞品分析、品宣文案等；
2、熟练使用Axure RP（原型设计）、MindManager（普通脑暴图、业务流程泳道图等）、Visio（架构图、业务逻辑设计）、Office系列（熟练掌握）等软件；
3、有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，较强的PPT&方案宣讲能力，以及一定的技术理解能力；对数字敏感、有一定技术背景的应聘者，擅长交互设计者可优先考虑；
4、对产品设计、产品运营工作充满热情和梦想，思维活跃，富有创新精神和侵略性；
5、有较强的自我管理能力，有较强的目标感，善于进行时间管理，善于以市场趋势及目标设定来驱动内部团队进行产品落地；有项目管理经验者可优先考虑；
6、有OEM、ODM项目、OA/ERP/CRM项目经验者可优先考虑。                        
】
1、具备3年以上互联网产品经理工作经验，有BAT工作经历者优先考虑；能够独立进行产品设计，撰写产品文档和标准解决方案文档，包括产品原型、产品手册、标准解决方案、产品培训手册、竞品分析、品宣文案等；
2、熟练使用Axure RP（原型设计）、MindManager（普通脑暴图、业务流程泳道图等）、Visio（架构图、业务逻辑设计）、Office系列（熟练掌握）等软件；
3、有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，较强的PPT&方案宣讲能力，以及一定的技术理解能力；对数字敏感、有一定技术背景的应聘者，擅长交互设计者可优先考虑；
4、对产品设计、产品运营工作充满热情和梦想，思维活跃，富有创新精神和侵略性；
5、有较强的自我管理能力，有较强的目标感，善于进行时间管理，善于以市场趋势及目标设定来驱动内部团队进行产品落地；有项目管理经验者可优先考虑；
6、有OEM、ODM项目、OA/ERP/CRM项目经验者可优先考虑。


1.3年以上互联网产品经理工作经验，独立负责过完整产品搭建。
2.对教育行业产品有深度分析，具备相关工作经验并有独到的见解与想法。
3.较强的逻辑思维能力和数据分析能力。善于把握问题关键，能从业务目标到产品方案的
推导过程中，提炼出逻辑清晰的分析思路，能制定可行的实施计划推动方案落地。
4.较强的沟通能力及业务间协同能力。
5.面试时请带好个人相关作品。                        

1、3年以上互联网B端产品经理工作经验，有独立负责项目0-1与项目管理经验，有CRM或电商营销平台行业经验优先考虑；
2、熟悉移动电商买家的购物行为及购物心理，具备很强的逻辑思维能力，分析问题、洞察本质及提出解决方案的能力；
3、熟悉产品从业务调研、需求分析、产品发布的整个过程；
4、有良好的业务分析能力，能从行业角度深层理解需求方的需求和场景，能够引导需求和产品的方向；
5、优秀的沟通能力，团队内以及跨团队协作能力，从项目立项到项目交付全流程的管控，有效管理项目风险，确保项目按计划完成；
6、具有良好的产品方法论、指导和培养其他产品经理的能力。


1、对跨境电商平台熟悉，并足够看好跨境电商未来发展前景；
2、商业型产品操盘选手，对市场有很强的敏感度和洞察力，熟悉欧美TO C消费者行为；
3、对产品和市场定位有较深的认知和理解力，有较强的资源整合和产品协调开发能力；
4、统招本科以上学历，3年以上互联网产品经理经验；
5、英语四级以上水平，读写能力良好；
6、为人诚信、激情、有担当，具备一定的抗压能力，有创业或创业团队合伙经历优先；
7、具备良好的沟通和团队协作能力，认可“众行远”的团队作战打法；
8、有海外APP架构或开发经验优先；
9、无论你是大厂出身还是相关行业背景，想真正做点事，想把握国际化风口，那，来吧！                        

1、具有5年以上移动互联网产品经理经验；

2、具有强的原型制作能力，能根据需求输出初步原型图；

2、有敏锐的洞察力，对业务和用户需求有深刻的思考，有自己的见解，善于提出问题和解决方案

3、有宽广的眼界，善于与人交流，能够自我否定，不断总结提升。                        

1.本科及以上学历，985/211院校背景优先；
2.具备1年以上互联网产品经理相关经验；
3.具有运营思维，能较好把握用户心理；
4.逻辑思维能力强，有一定技术理解力，能从技术角度充分洞察产品逻辑和架构；
5.善于跨部门组织、沟通和协调资源，较强的项目管理能力，良好的团队合作意识，能承受较大的工作压力。                        
】
1.具备3年以上互联网产品经理工作经验，有产品owner意识，责任感强，了解产品上线迭代全流程；
2.自驱完成产品落地和生命周期维护；
3.有供应链产品或合同管理产品经验，熟悉电子签名、电子合同、数据存证                        

1. 3年以上互联网产品经理工作经验，有商业产品经验优先； 
2. 接地气、懂行业，良好的用户意识，能快速建立行业的认识和用户深入理解；
3. 良好的跨团队沟通推动能力，能独立承担大型项目，通过协作拿到结果； 
4. 有系统的商业思维能力、能够站在宏观角度考虑商业本质。                        

◆       教育背景：本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；对产品有良好的理解和认识，熟悉RUP所定义的OOA过程、方法论，掌握UML和相关的OOA工具和技术；熟悉各类IT业务模式和价值链，具有较强的业务提炼及归纳能力。能熟练操作Visio、Project、ppt、AxureRP等工具，善于发现产品创新需求，并能从业务的角度提出方案或建议；

◆       培训经历：了解软件工程管理、面向对象分析技术、精通交互设计

◆       经    验：两年以上工作经验，对产品线管理具有实际工作经验，互联网行业产品经理经验

◆       技能技巧：领导能力、分析能力、冲突管理能力、判断及决策能力、谈判能力、协调能力，具有很强的逻辑思维能力，具有流程管理或数据统计分析能力。有校园相关经验优先

◆       态    度：责任心、敬业、积极、认真；

了解房地产行业或互联网+政务者优先；                        


1.本科以上学历；
2.1 年以上互联网、物联网产品经理、解决方案经理或项目经理经验；
3.有无人机、云计算行业，或 SaaS，AI 相关工作经验优先；
4.有房地产开发、建筑（测量/工程/设计）、电力（巡检）、石油、地理信息等本公司产品的重点目标行业从业经验者优先；
5.优秀的技术及需求理解能力，良好的解决方案设计能力；
6.良好的团队协作能力，能处理好与技术开发、市场销售不同部门成员的沟通需求；
7.有深入的洞察能力，具备快速学习新技术、产品的能力，且可结合商业层面进行变通。

将得到：
1. 公司层面最一线的产品及业务发展信息；
2. 第一手接触新的无人机等设备，以及计算机视觉等前沿的科技；
3. 跟一群不默守陈规，喜欢颠覆突破的伙伴一起工作与交流；
4. 开辟一个行业新时代的产品，利用无人机以及新的技术系统让世界变得更加美好；
5. 宽松自由的工作环境，顶配的工作设备；
6. 符合国家规范的员工福利（包含五险一金），正规的期权激励方案，以及 13 天带薪年假;
7. 定期的团队聚餐和团建活动，以及多个技术会议交流名额。                        

1.本科以上学历；
2.1 年以上互联网、物联网产品经理、解决方案经理或项目经理经验；
3.有无人机、云计算行业，或 SaaS，AI 相关工作经验优先；
4.有房地产开发、建筑（测量/工程/设计）、电力（巡检）、石油、地理信息等本公司产品的重点目标行业从业经验者优先；
5.优秀的技术及需求理解能力，良好的解决方案设计能力；
6.良好的团队协作能力，能处理好与技术开发、市场销售不同部门成员的沟通需求；
7.有深入的洞察能力，具备快速学习新技术、产品的能力，且可结合商业层面进行变通；

将得到：
1. 公司层面最一线的产品及业务发展信息；
2. 第一手接触最新的无人机等设备，以及计算机视觉等前沿的科技；
3. 跟一群不默守陈规，喜欢颠覆突破的伙伴一起工作与交流；
4. 开辟一个行业新时代的产品，利用无人机以及新的技术系统让世界变得更加美好；
5. 宽松自由的工作环境，顶配的工作设备；
6. 符合国家规范的员工福利（包含五险一金），正规的期权激励方案，以及 13 天带薪年假;
7. 定期的团队聚餐和团建活动，以及多个技术会议交流名额。                        


1、 本科及以上学历，经济、金融工程、计算机、设计等相关专业；
2、 熟悉使用脑图、流程图、AxureRP等原型设计软件；
3、 具备产品运营及项目管理能力，具备良好的沟通协调及团队合作能力，对市场上互联网产品有自己的想法；
4、 一年以上移动互联网产品经理经验，有金融背景者优先。                        




1、3-5年互联网产品经理或产品运营经验，具备商业化产品运营经验优先
2、具备商业敏感度，对产品商业化有浓厚的兴趣及意愿
3、熟悉行业知识、发展趋势，对产业互联网上下游商业模式有清晰的认识
4、对数据敏感，有敏锐的洞察力，良好的数据分析能力
5、有较强的人际关系沟通能力和业务拓展能力，良好的团队协作精神与创业精神


1.\xa0统招本科学历，有至少5年以上电商互联网产品经理经验，有跨境电商经验更佳。
2.\xa0熟悉ERP\\CRM等商户端后台系统，有相关的后端产品设计项目经验。
3.\xa0激情活力，逻辑思维能力强，善于思考并解决问题，抗压能力强。



1. 大专及以上学历，一年以上互联网行业美妆产品经理工作经验；
2. 有电商、交易平台、或数据类产品经验优先，对美妆了解并热爱，有设计审美能力；
3. 有责任感，做事追求极致，关注细节。                        
】
1、国家统招本科以上学历，有5年以上互联网产品经理，3年以上互联网金融产品经理相关经验；
2、具备2年以上团队管理经验，对互联网发展趋势有敏锐的洞察力和创新意识，及良好的分析、研究判断能力；
3、具备独立撰写产品文档的能力，熟练掌握产品需求分析、设计技巧，对交互设计过程有深入了解，有成功的产品策划案例；
4、较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力；良好的团队合作意识，能承受较大的工作压力；
5、熟悉新车、二手车行业，汽车金融的人优先。                        
 
1.本科及以上学历，具备5年以上互联网产品经理工作经验；
2.有很强的产品运营及策划能力，有敏锐的观察力，有owner精神; 
3.擅长产品规划，有较强的项目管理能力，具备丰富的团队管理经验，有较强的计划性和执行力                        


1、本科及以上学历，5年以上互联网产品经理工作经验； 2、有商家侧产品经验，有零售相关产品经验者优先考虑； 3、具备较好的需求理解能力和一定的数据分析能力； 4、优秀的抗压能力、沟通能力、团队合作精神和创新精神；                        

1、 5年以上互联网产品经理经验，对用户的需求理解深刻的判断力和敏锐的嗅觉； 2、 对搜索理解深刻，对数据敏感，具备较强的产品规划能力，产品和运营上能有独立的判断力，有综合搜索产品岗位经验优先； 3、 愿意创新，对行业有敏锐的嗅觉，懂内容懂策略，有医疗和教育行业经验优先 4、 出色的倾听与换位思考能力，数据敏感度高，对用户理解深； 5、 强推动力和自驱力，承压性好                        

如果你符合其中的一条，欢迎来撩~
1、从事过2年以上知识库维护经验或者智能客服经验丰富的，金融或电商行业背景优先；
2、汉语言文学/语言学及应用语言学，对语言文字处理有浓厚兴趣；
3、1年以上数据分析或互联网产品经理经验，理工科背景优先；
5、具有良好的学习能力、沟通表达能力、理解能力和逻辑思维能力。

 
1.5年及以上互联网电商行业产品经理工作经验，有食品等相关从业；
2.以负责人的身份参与过一个产品完整的生命周期能力优秀者可适当放宽
3.具有较强的开拓意识与能力； 
4.本科以上有较强的逻辑能力及项目管理能力； 
5.熟练使用PPT、Excel表单等工具进行展示和管理； 
6.能适应出差以及旅行的要求。                        

1、本科及以上学历，2年以上互联网产品经理经验，1年以上贷款产品经验;
2、熟悉互联网/传统金融机构贷款产品模式和流程，理解贷款产品的用户体验、风险控制和服务流程;
3、具有强烈的责任心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力；                        

专业能力 1.4年以上互联网产品经理经验 2.具备停车行业的产品经验者优先（指停车场业务线上化经验或行业解决方案经验） 3.具备O2O垂直业务经验者优先 4.具备业务冷启动经验  通用能力 1.良好的沟通能力和抗压能力 2.具备优秀的逻辑思维和业务抽象能力 3.具备优秀的跨团队协调能力 4.熟练掌握产品经理相关工具                        

1、有交易型平台，全链路业务系统建设的经验，能够以产品的方式来建平台； 2、熟悉云计算领域的产品类别、技术特点及技术架构； 3、对业务数据的加工整理能力较强，对问题有敏感度和洞察力； 4、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神； 5、5年以上互联网产品经理工作经验                        

1. 3-5年互联网数据产品经理工作经验，愿意从事数据相关工作；懂数仓建模会SQL、PYthon 2. 数据敏感度高，做事踏实靠谱、做事细心严谨，安全意识强，抗压能力强； 3. 能够独立交付高质量的MRD、PRD及产品原型，能够熟练使用各种产品及数据工具； 4. 沟通协调能力强，能够跨职能、跨部门快速推进并落地项目，有出色的执行力和拿结果力 5、熟悉数据生产、提取，具备指标字典设计、埋点设计，数据生产相关知识，有用户产品的数据埋点经验，同时有用户产品数据解决方案背景优先                         

1、独立负责过具备一定规模的业务，并成功带领业务拿到结果； 2、具有创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，利用产品能力实现“无中生有”； 3、以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，做到心中有数； 4、有良好的沟通协调能力，能够跨职能、跨部门沟通协调资源，推进项目； 5、具备较强团队管理经验和团队，3年以上独立带产品团队的经验； 6、5年以上互联网商业产品经理工作经验，2年以上生态和开放平台相关经验者优先                        

1、独立负责过具备一定规模的业务，并成功带领业务拿到结果；  2、具有创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，利用产品能力实现“无中生有”；  3、以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，做到心中有数；  4、有良好的沟通协调能力，能够跨职能、跨部门沟通协调资源，推进项目；  5、具备较强团队管理经验和团队，4年以上独立带产品团队的经验；  6、8年以上互联网商业产品经理工作经验，3年以上生态和开放平台相关经验者优先                        

1、独立负责过具备一定规模的业务，并成功带领业务拿到结果；  2、具有创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，利用产品能力实现“无中生有”；  3、以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，做到心中有数；  4、有良好的沟通协调能力，能够跨职能、跨部门沟通协调资源，推进项目；  5、具备较强团队管理经验和团队，3年以上独立带产品团队的经验；  6、5年以上互联网商业产品经理工作经验，2年以上生态和开放平台相关经验者优先                        

1、具有创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，定义和规划产品 2、以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，能够清晰的分析问题，解决问题 3、在视频，区块链，大数据，AI，IoT，中台六个领域之一，有工作经验并拿到业务结果 4、5年以上互联网或2B产品经理工作经验，3年以上生态合作相关经验者优先                        

1、具有创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，定义和规划产品 2、以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，能够清晰的分析问题，解决问题 3、在政府，交通，金融，零售，互联网等行业，有工作经验并拿到业务结果 4、5年以上互联网或2B产品经理工作经验，3年以上生态合作相关经验者优先                        

1、具有创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，定义和规划产品 2、以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，能够清晰的分析问题，解决问题 3、在SaaS及通用企业应用软件领域，有工作经验并拿到业务结果 4、5年以上互联网或2B产品经理工作经验，3年以上生态合作相关经验者优先                        

1、具有创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，定义和规划产品 2、以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，能够清晰的分析问题，解决问题 3、在基础硬件（计算，存储，网络），边缘计算，端设备，软硬一体四个领域之一，有三年以上的工作经验并拿到业务结果 4、5年以上互联网或2B产品经理工作经验，3年以上生态合作相关经验者优先                        


1.本科及以上学历，3年以上工作经验，有知名咨询公司背景或大型互联网数据/产品/策略经理经验优先，
2.对数据敏感，有扎实的SQL、Excel、pathon等数据处理能力，具备突出的数据分析能力，能从数据中发现问题和机会
3.能独立带团队，沟通能力和团队协作能力良好                        


1、必须具备证券相关知识/熟悉券商内部工作流程，或证券同行公司做过产品经理。
1、本科及以上学历，2年以上产品/运营/策划经验，具备行业研究员/股票分析师工作经验更佳；
2、熟悉券商内部工作流程，精准把握研究员/分析师的用户心理和行为习惯，具备需求分析能力及执行力；
3、热爱互联网行业，对产品经理岗位有基本认知，具备产品创新意识及商业敏感性；
4、对工作充满热情，有良好的逻辑性和结构性思维，具备良好的总结意识和分析习惯；
5、性格积极乐观，心态开放，对工作积极负责。                        

1、10年以上互联网产品经理相关工作经验，独立负责过多条产品线，精通电商平台相关工作经验优先； 2、具备系统性的产品规划和实现能力，并拿到不错的业务结果；有较强的商业敏感度，可以通过商业嗅觉捕捉产品机会，并带来新的增长点； 3、数据驱动业务发展，支持业务决策； 4、熟悉算法；向技术要生产力； 5、有强烈的责任心、自驱力、善于跨部门协同作战、整合资源、抗压能力强，沟通能力。 6、有行业背景优先                        

1、10年以上互联网产品经理相关工作经验，独立负责过多条产品线，精通电商平台相关工作经验优先； 2、具备系统性的产品规划和实现能力，并拿到不错的业务结果；有较强的商业敏感度，可以通过商业嗅觉捕捉产品机会，并带来新的增长点； 3、数据驱动业务发展，支持业务决策； 4、熟悉算法；向技术要生产力； 5、有强烈的责任心、自驱力、善于跨部门协同作战、整合资源、抗压能力强，沟通能力。                        

1、 三年及以上互联网、物联网平台产品经理经验，有行业内优秀公司的人工智能产品、IoT产品工作经验者更佳。 2、 优秀院校理工科系本科及以上，有计算机，电子，自动化背景尤佳。 3、 对智能制造、IoT、工业大数据等领域技术和发展趋势有深入的理解，对新兴智能硬件产品有独到的见解和认识。 4、 逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，有商业意识。 5、 较强的创新能力、沟通能力，有团队合作精神。                         

1、专业不限，本科或以上学历；25-30周岁。
2、3年以上互联网行业工作经验，三年以上互联网产品经理从业经验；
3、有出色的战略眼光，产品规划及设计能力；有过成功互联网产品开发的经历；
4、对互联网产品有热情，对用户体验、产品设计等有天赋，对移动互联网行业有深入了解；
5、有较强的市场及竞争对手预测能力，对各类互联网新技术应用敏感；
6、保持创业般的工作激情，能承受巨大的工作压力，有超强的自我驱动能力；
7、有很强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；
8、有知名互联网公司工作经历者优先。
微信分享                        

 1、独立负责过具备一定规模的业务，并成功带领业务拿到结果； 2、具创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，利用产品能力实现“无中生有”； 3、以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，做到心中有数； 4、有良好的沟通协调能力，能够跨职能、跨部门沟通协调资源，推进项目； 5、具备较强团队管理经验和团队，3年以上独立带产品团队的经验； 6、6年以上互联网商业产品经理工作经验，3年以上生态和开放平台相关经验者优先 7、有企业办公和管理的数字化转型成功经验者优先； 8、有视频监控或视觉技术应用相关领域产品管理经验优先                        

1、本科学历以上，3年以上互联网产品经理工作经验；至少5年以上管理团队经验且团队规模不低于10人，适应出差；
2、熟悉招投标行业经验者优先；熟悉招投标交易平台，招投开评系统者优先；
3、思路清晰，具有良好的学习能力和文字表达能力； 具有较强的逻辑思维能力，解决问题能力，计划管理能力及组织协调能力，跨部门沟通能力；
4、熟练掌握Excel/PPT/word/AXURE等软件；
5、独立自觉地完成任务，要有能够承担责任的意愿；积极与团队共同工作，顺从团队的决议。                        

1、5年以上移动互联网产品经理工作经验，3年以上移动电商产品经理工作经验；
2、具备社交电商产品设计经验，有过成熟的电商产品体系经验和成功的产品案例和项目实践的优先；
3、能独立搭建项目架构，熟悉互联网产品开发的业务流程；
4、有良好的运营策划思维，较强的商业敏感性和业务规划能力，具备良好的分析判断能力，出色的逻辑思考能力；
5、对产品交互设计、UED工作流程及规范有深入研究，对用户体验有深刻理解及实操经验。                        


1、3年以上产品经理/互联网运营等工作经验，对跨境贸易有一定了解者优先； 2、扎实的文案功能，能熟练撰写、润色营销文案，擅长传播、事件营销者优先； 3、良好的数据解读、分析、提炼能力； 4、责任感强、抗压力强，具备良好的沟通及跨团队协同能力                        


1、本科及以上学历，具备3年以上纯互联网产品经理岗位从业经验，经历过至少一个产品的完整生命周期，对某个细分领域有过全链路深入思考或经验者优先 2、有较高的商业感觉，能从复杂的业务中发现关键突破点，具备持续学习能力 3、有良好的逻辑性和结构性思维，优秀的用户需求挖掘能力、产品体验把握能力、数据分析能力和产品设计规划能力、协调沟通能力； 4、强执行能力和强抗压能力，良好的沟通能力，不将就，皮实耐操，行动派，有钻研精神 5、英语阅读、书写和口语能力优秀者优先                        

1、全日制本科及以上学历，在互联网信息化产品经理岗位任职至少3年以上，计算机类、信息管理与信息系统、软件工程等相关专业； 
2、有良好的保密意识和信息安全意识；
3、具备一定跨部门协调、项目管理能力，注重内部用户体验的不断提升优化； 
    4、逻辑思维能力强，能抽象和简化复杂问题，完成多角色和复杂流程的梳理；
    5、有较强的沟通能力，能积极主动跟相关方进行需求沟通和反馈；
    6、工作自驱性强，有责任心，执行能力强，能够承受一定工作压力；
7、 有金蝶、用友、海鼎等大型软件公司工作经历优先。


】：
1、3年以上互联网相关行业产品经理，拥有司法/律师/法律服务行业经验或独立负责过小程序/APP产品者优先；
2、思路清晰、擅长复杂问题的分析和抽象，具有良好的学习和适应能力，对互联网及前沿技术有强烈的好奇心；
3、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；
4、自我驱动，结果导向，有良好的自我管理能力和Owner意识，能承受较大压力。                        

1、本科以上学历，有3年以上互联网产品经理从业经验； 2、好奇心强，对创新业务充满热情； 3、有突破力，能够快速落地拿结果； 4、有门店端产品/零售解决方案工作经验者优先                        

1、本科以上学历，有3年以上互联网产品经理从业经验； 2、业务视角全面，有良好的商业洞察力； 3、责任心强，良好的跨团队合作和组织协调能力，能够应对复杂产品线的挑战； 4、有数据类产品经验者优先                        

1. 对互联网&电子商务有深入了解，具备良好的产品化思维方式和产品设计能力，3年以上互联网产品经理工作经验 2. 具备良好沟通能力、多团队组织协作能力，有团队合作精神，责任心强，能借助各方力量推动产品、规则、制度等落地 3. 熟悉用户/会员产品的设计，对用户有敏感度，对用户数据敬畏；或熟悉企业级用户的产品设计、运营、管理等 4. 有大规模平台型公司账号产品经验的候选人优先考虑。                        

1. 统招本科学历，有至少5年以上电商互联网产品经理经验，有跨境电商经验更佳。
2. 熟悉ERP\\CRM等商户端后台系统，有相关的后端产品设计项目经验。
3. 激情活力，逻辑思维能力强，善于思考并解决问题，抗压能力强。                        

1、5年以上互联网产品经理工作经验，有视频、拍摄工具、社区等经验优先； 2、有出色的产品规划能力，主导产品方向和制定长期规划，并拆分为可实施项目； 3、有良好的数据分析、产品设计能力，熟悉产品设计工作流程； 4、有良好的沟通协调能力，完成跨职能、跨部门沟通。                         

1. 本科及以上学历，3年以上移动互联网产品经理工作经验，有信息流、DSP精准拉新经验者优先； 2. 善于洞察人性本质，有较为丰富的用户端产品经验，有to B 及线下异业合作经验的也非常欢迎； 3. 熟练使用常规的产品原型工具（Sketch、Axure、Photoshop等），关注产品交互细节和文案； 4. 良好的数据分析能力，能快速学习新事物、新工具，熟练使用 SQL 进行数据提取和分析； 5. 善于沟通协作及换位思考，有极强的好奇心和探索欲望，有自己热爱并坚持的事情。                         

1、3年以上互联网产品经理经验，对C端用户的需求理解深刻的判断力和敏锐的嗅觉； 2、对搜索及商业化理解深刻，对数据敏感，具备较强的产品规划能力，产品和运营上能有独立的判断力， 有综合搜索产品岗位经验优先； 3、有团队管理经验优先，强推动力和自驱力； 4、喜欢闲鱼，闲鱼重度用户者优先；                        

1.大专以上学历，5年以上移动互联网产品经理工作经验，3年以上移动电商产品经理工作经验
2.具备电商／社交0-1产品设计经验，有过成熟的电商产品体系经验和成功的产品案例和项目实践的优先
3.能独立搭建项目架构，熟悉互联网产品开发的业务流程
4.有良好的运营策划思维，较强的商业敏感性和业务能力，具备良好的分析判断能力，出色的逻辑思考能力
5.对产品交互设计、UED工作流程及规范有深入研究；对用户体验有深刻理解及实操经验



1. 本科及以上学历，3年以上移动互联网产品经理工作经验，有跨渠道精准拉新经验者优先； 2. 善于洞察人性本质，有较为丰富的用户端产品经验；能端到端进行产品设计（B端+C端） 3. 熟练使用常规的产品原型工具（Sketch、Axure、Photoshop等），关注产品交互细节； 4. 良好的数据分析能力，能快速学习新事物、新工具，熟练使用 SQL 进行数据提取和分析；拥有数学、统计学、运筹学、经济学、心理学等相关专业背景优先； 5. 优秀的分析能力和建模思维，能够将复杂业务问题抽提成分析模型，将分析模型转化业务策略，有数据驱动业务的案例； 6. 善于沟通协作及换位思考，有极强的好奇心和探索欲望，有自己热爱并坚持的事情。 7. 优秀的跨团队合作和沟通能力，自我驱动力强，以结果为导向。                        

1.本科及以上学历 ；
2.4年以上互联网产品经理工作经验，在产品规划、项目管理、产品运营、产品设计、体验设计、商业经营方面具有丰富的经历，尤其在用户增长、广告平台、商业化产品方面拥有多年经验；
3.拥有优秀的商业洞察力，对市场趋势持续关注；
4.喜欢使用、分析国内外优秀的产品，研究其商业化策略；
5.突出的产品规划与设计能力；
6.擅长沟通、协调，书面及口头表达能力强；
7.出色的抗压能力，勇于挑战自己
8.卓越的跨部门沟通能力及团队合作能力；
9.优秀的敬业心，责任心，能承受高强度的工作压力                        

1.本科及以上学历 ；
2.4年以上互联网产品经理工作经验，在产品规划、项目管理、产品运营、产品设计、体验设计、商业经营方面具有丰富的经，尤其在用户增长、广告平台、商业化产品方面拥有多年经验；
3.拥有优秀的商业洞察力，对市场趋势持续关注；
4.喜欢使用、分析国内外优秀的产品，研究其商业化策略；
5.突出的产品规划与设计能力；
6.擅长沟通、协调，书面及口头表达能力强；
7.出色的抗压能力，勇于挑战自己
8.卓越的跨部门沟通能力及团队合作能力；
9.优秀的敬业心，责任心，能承受高强度的工作压力                        

1.本科及以上学历 ；
2.4年以上互联网产品经理工作经验，在产品规划、项目管理、产品运营、产品设计、体验设计、商业经营方面具有丰富的经，尤其在用户增长、广告平台、商业化产品方面拥有多年经验；
3.拥有优秀的商业洞察力，对市场趋势持续关注；
4.喜欢使用、分析国内外优秀的产品，研究其商业化策略；
5.突出的产品规划与设计能力；
6.擅长沟通、协调，书面及口头表达能力强；
7.出色的抗压能力，勇于挑战自己
8.卓越的跨部门沟通能力及团队合作能力；
9.优秀的敬业心，责任心，能承受高强度的工作压力                        

1. 本科及以上学历，5年以上互联网产品经理工作经验，3年以上面向消费市场或商业用户工作经验并有相关的成功产品经验 。 2. 思路灵活，能够不断透过创新思路及设计解决关键问题 。 3. 具备体系化的产品规划能力，能够以点带面，着眼于未来有节奏的提出产品规划 。 4. 有很强的抗压力及自驱力，积极影响并协调带动合作同事朝目标前进。 5. 有自己的产品方法沉淀，并能够熟练的运用到实际作业中。 6. 具备政府平台、社区服务、物业服务、三维和机器人应用等相关行业产品经验及行业经验者优先。                        

1、专业不限，本科或以上学历；25-30周岁。

2、3年以上互联网行业工作经验，三年以上互联网产品经理从业经验；

3、有出色的战略眼光，产品规划及设计能力；有过成功互联网产品开发的经历；

4、对互联网产品有热情，对用户体验、产品设计等有天赋，对移动互联网行业有深入了解；

5、有较强的市场及竞争对手预测能力，对各类互联网新技术应用敏感；

6、保持创业般的工作激情，能承受巨大的工作压力，有超强的自我驱动能力；

7、有很强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；

8、有知名互联网公司工作经历者优先。                        
 1、具备3年以上互联网产品经理工作经验，能够独立进行产品设计，撰写产品文档和标准解决方案文档，包括产品原型、产品手册、标准解决方案、产品培训手册、竞品分析、品宣文案等； 2、熟练使用Axure RP（原型设计）、MindManager（普通脑暴图、业务流程泳道图等）、Visio（架构图、业务逻辑设计）、Office系列（熟练掌握）等软件； 3、有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，较强的PPT&方案宣讲能力，以及一定的技术理解能力；对数字敏感、有一定技术背景的应聘者，擅长交互设计者可优先考虑； 4、对产品设计、产品运营工作充满热情和梦想，思维活跃，富有创新精神和侵略性； 5、有较强的自我管理能力，有较强的目标感，善于进行时间管理，善于以市场趋势及目标设定来驱动内部团队进行产品落地；有项目管理经验者可优先考虑； 加分项： 1、C端保险产品领域经验 2、车险业务系统经验 3、优秀的逻辑思维能力 4、优秀的表达和沟通能力 5、优秀的抗压能力                        

1、5年以上互联网产品经理工作经验 2、能够快速抓住业务重点，擅长发现并解决问题 3、有深度思考能力，提炼总结能力强，自驱力强  4、具备数据挖掘/语义识别算法/机器学习工作经验优先                         

1. 5年以上互联网产品经理工作经验，独立承担过业务流程与逻辑较复杂的产品或开放平台设计和落地实现，并有成功经验；  2. 有较完善的产品设计方法论，能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案；  3. 强目标导向，较强的执行力，关注结果和时间点；清晰的逻辑思维，良好的团队协作、创新意识和抗压能力；  4. 有知产行业经验者优先考虑；  5. 对数据敏感，有较强的数据分析能力，能从数据中发现并解决问题。                        

1、3年以上互联网产品经理经验，对电商行业有全面的认识和较为深刻的见解。有新零售、社交电商产品经验的优先考虑。
2、熟悉电商产品，独立负责过电商产品版块的设计与实施落地，有大型项目经验的加分。
3、具备优秀的沟通表达能力、善于协调资源跨部门协作，抗压能力强，对工作有责任心。
4、需要逻辑思维能力以及数据分析能力，通过数据推动业务的决策，驱动业务改进。                        

1，3年以上互联网产品经理经验，对移动互联网和SaaS系统有深刻的认识和理解；有运输交易、执行、支付、管理以及服务流程设计经验者优先； 2，逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，对数字敏感，优秀的定性，定量分析能力，以及严密的逻辑思维； 3，强烈的责任心，对产品的最终体验负责；具有物流或供应链行业经验背景，了解国内外物流现状，至少熟悉某个业务的系统产品； 4，熟悉3PL/零售/快销/分销/电商等的其中的一个行业的供应链、仓储运作，并参与过此类行业相关的IT系统项目设计或实施； 5，有激情，有担当，执行力强，能承担较大压力并擅长沟通与协调。                        

1. 本科及以上学历，3年以上移动互联网产品经理工作经验，有跨渠道精准拉新经验者优先； 2. 善于洞察人性本质，有较为丰富的用户端产品经验；能端到端进行产品设计（B端+C端）； 3. 熟练使用常规的产品原型工具（Sketch、Axure、Photoshop等），关注产品交互细节； 4. 良好的数据分析能力，能快速学习新事物、新工具，熟练使用 SQL 进行数据提取和分析；拥有数学、统计学、运筹学、经济学、心理学等相关专业背景优先； 5. 优秀的分析能力和建模思维，能够将复杂业务问题抽提成分析模型，将分析模型转化业务策略，有数据驱动业务的案例； 6. 善于沟通协作及换位思考，有极强的好奇心和探索欲望，有自己热爱并坚持的事情。 7. 优秀的跨团队合作和沟通能力，自我驱动力强，以结果为导向。                        

1、本科学历，5年以上互联网产品经理工作经验，独立或参与过整个产品生命周期；
2、具有快速学习并应用相关知识的能力；
3、具有较强的业务模型分析能力，逻辑思考能力，沟通能力和抗压能力；
4、有较强的用户感，擅长从用户使用场景及产品体验角度出发思考问题；
5、有B端产品设计或了解生态产业链布局者优先；                        

1. 拥有3年以上互联网产品经理和AI相关领域经验，有智能客服机器人产品经验者优先。 2. 能够参与产品立项、设计、研发、推广及迭代的全流程； 3. 具有良好的沟通协作能力、项目管理能力，能够准确把握产品优势和分析客户需求及心理。 4. 熟练使用Axure RP、Visio、MindMangager等工具进行产品原型设计； 5. 有从0到1打造完整的产品体系经验者优先； 6. 具备数据驱动创新的体系和方法论者优先； 7. 有机器学习、数据仓库、BI、数据挖掘等方面的工作经验者优先。                        

1、本科及以上学历，有5年以上互联网产品经理工作经验。
2、熟练掌握产品相关基本工具与技能，包括Axure，Visio，思维导图，Office等办公软件。
3、注重用户体验，有较强的逻辑思维和口头沟通能力，与开发人员顺畅交流，并独立完成各种文档的编写；
4、有较强的执行力和团队合作精神，有较强的抗压能力。


1. 本科及以上学历，数学、统计相关专业优先；
2. 3年以上移动互联网产品经理工作经验，有移动游戏广告变现实战经验者优先；
3. 对产品数据敏感，具备出色的数据分析能力；
4. 对产品广告卡点设计及策略运用娴熟；
5. 关注市场动态和行业趋势，保有好奇心，具备产品创新能力。                        

1. 本科及以上学历，数学、统计相关专业优先；
2. 3年以上移动互联网产品经理工作经验，有移动游戏广告变现实战经验者优先；
3. 对产品数据敏感，具备出色的数据分析能力；
4. 对产品广告卡点设计及策略运用娴熟；
5. 关注市场动态和行业趋势，保有好奇心，具备产品创新能力。
微信分享                        

1. 本科及以上学历，数学、统计相关专业优先；
2. 3年以上移动互联网产品经理工作经验，有移动游戏广告变现实战经验者优先；
3. 对产品数据敏感，具备出色的数据分析能力；
4. 对产品广告卡点设计及策略运用娴熟；
5. 关注市场动态和行业趋势，保有好奇心，具备产品创新能力。                        

1. 有5年以上工作经验，有相关互联网产品经理工作经验者优先。
2. 富有创新性，抗压能力强。
3. 有过医疗工作经验的优先。
4. 逻辑性强，善于思辨，责任心强，具有较强的学习能力、沟通协调能力及统筹能力。
5. 大学本科以上学历，理工科专业背景优先。                        

1. 有5年以上工作经验，有相关互联网产品经理工作经验者优先。
2. 富有创新性，抗压能力强。
3. 有过医疗工作经验的优先。
4. 逻辑性强，善于思辨，责任心强，具有较强的学习能力、沟通协调能力及统筹能力。
5. 大学本科以上学历，理工科专业背景优先。 




1. 本科及以上学历，5年以上互联网产品经理工作经验，3年以上面向消费市场或大众用户工作经验并有相关的成功产品（百万用户规模）经验  2. 思路灵活，能够不断透过创新思路及设计解决关键问题  3. 具备体系化的产品规划能力，能够以点带面，着眼于未来有节奏的提出产品规划  4. 有很强的抗压力及自驱力，积极影响并协调带动合作同事朝目标前进。 5. 有自己的产品方法沉淀，并能够熟练的运用到实际作业中。 6. 具备音乐，音频，儿童教育，AI，智能家居和生活服务等相关行业产品经验及行业经验或自身就是音乐相关领域达人的候选人优先。                        

1、具有5年以上移动互联网产品经理经验
2、具有强的原型制作能力，能根据需求输出初步原型图
2、有敏锐的洞察力，对业务和用户需求有深刻的思考，有自己的见解，善于提出问题和解决方案。
3、有宽广的眼界，善于与人交流，不断总结提升。



1、专业不限，本科或以上学历；25-30周岁。
2、3年以上互联网行业工作经验，三年以上互联网产品经理从业经验；
3、有出色的产品规划及设计能力；有过成功互联网产品开发的经历；
4、对互联网产品有热情，对用户体验、产品设计等有天赋，对移动互联网行业有深入了解；
5、有较强的市场及竞争对手预测能力，对各类互联网新技术应用敏感；
6、保持创业般的工作激情，能承受巨大的工作压力，有超强的自我驱动能力；
7、有很强的领导和组织协调能力、判断力与决策能力，优秀的沟通能力、执行能力和团队合作精神；
8、有知名互联网公司工作经历者优先。                        

1、8年以上互联网产品经理相关工作经验，独立负责过多条产品线，大小屏视频影音类、智慧产品类平台相关工作经验优先； 
2、个人具备系统性的产品规划和落地能力，有较好的产品输出成果。较强的数据和商业敏感度，可以通过细节寻找产品机会点，带来创新和变革。 
3、严密的逻辑思维和准确表达能力。 
4、强烈的自我目标驱动能力，善于跨部门协同作战、整合资源、抗压能力强。
5、自我创新变革型人才优先。                        

1.主导物流运输平台、TMS、车联平台产品立项、设计、架构、推广应用及不断优化的全过程；能独立完成需求分析和需求管理工作； 2.3年以上互联网产品经理经验，对移动互联网和SaaS系统有深刻的认识和理解；有运输交易、执行、支付、管理以及服务流程设计经验者优先； 3.逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，对数字敏感，优秀的定性，定量分析能力，以及严密的逻辑思维； 4.思路开拓，思路清晰，优秀的执行力和学习能力，以客户为中心；有较强的沟通能力，追求高效； 5.掌握可用性设计的专业知识，并具备实际经验，能够运用信息结构，交互设计原则等知识完成可用性高的产品设计； 6.强烈的责任心，对产品的最终体验负责；具有物流或供应链行业经验背景，了解国内外物流现状，至少熟悉某个业务的系统产品； 7.熟悉3PL/零售/快销/分销/电商等的其中的一个行业的供应链、仓储运作，并参与过此类行业相关的IT系统项目设计或实施； 8.有激情，有担当，执行力强，能承担较大压力并擅长沟通与协调。                        

1、五年以上互联网产品经理从业经历
2、有独立的产品设计能力、对产品设计有准确的用户目标
3、对企业服务软件有独到的设计能力，有项目管理相关软件经验者优先
4、有产品模式不断变化的追求和能力                        

1. 本科以上学历，5年以上互联网产品经理工作经验，有独当一面的产品规划及落地能力 2. 愿景驱动，敢于创新，期待你带着对AI产品的独立思考来沟通面谈 3. 有较好的职业素养，具备优秀的需求洞察能力、逻辑分析能力、结构化思维能力 4. 有优秀的抗压能力和推动能力，积极影响带动相关同学，能打仗善落地，能拿业务结果 5. 优先考虑在以下领域有实际经验的同学：用户画像、搜索推荐、信息流产品、多模交互产品、儿童教育产品…                         

1.大学本科以上学历，理工科专业背景优先；
2.有3年以上工作经验，有相关医疗IT或互联网产品经理工作经验者优先；
3.从事过医疗工作经验的优先；
4.逻辑性强，善于思辨，责任心强，具有较强的学习能力、沟通协调能力及统筹能力；
5.富有创新性，抗压能力强。


【任职要求】
1、5年以上互联网产品经理经验，有安全方向或O2O产品经验者优先；
2、具备独立的产品规划和设计能力，对复杂需求能快速拆解、落地；
3、极强的逻辑分析能力、抽象能力和数据处理能力；
4、优秀的跨部门协作能力，自驱力强，结果导向，为结果负责。                        

【任职要求】
1. 2年以上互联网产品经理经验，有O2O产品经验或后台产品经验者优先；
2. 有较强的产品规划和设计能力，对复杂系统能较好地拆解、落地;
3. 具有良好的逻辑思维和数据分析能力；
4. 对产品工作有强烈的内驱力，有良好的沟通能力和团队协作精神。                        

【任职要求】
1. 5年以上互联网产品经理经验，有O2O产品或后台产品经验者优先；
2. 有较强的产品规划和设计能力，对复杂系统能较好地拆解、落地;
3. 有良好的沟通能力和团队协作精神，具备管理经验者优先。                        

1.3年以上大场景互联网产品经理工作经验，独立承担过业务流程与逻辑较复杂的2B2C的产品设计和落地实现，最好有成功经验；
2.有较完善的产品设计方法论，能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案；
3.强目标导向，较强的执行力，关注结果和时间点；清晰的逻辑思维，良好的团队协作、创新意识和抗压能力；                        



1. 本科以上学历，5年以上互联网产品经理经验，3年以上智能家居行业经验，熟悉移动互联网领域产品开发，管理和运营流程； 
2. 熟练使用Visio、Xmind、Axure等软件，熟悉互联网产品整体实现过程和生命周期，包括需求调研，产品规划设计、产品发布； 
3. 熟悉Android和iOS特性，对手机客户端有较多使用经验，热衷于满足用户需求，追求完美的用户体验； 
4. 对用户有敏锐的感知力，对市场发展趋势有敏锐的洞察力，创新意识，良好的分析、研判能力，持续优化产品 
5. 优秀的沟通能力，逻辑思维和学习能力强，出色的的口头表达能力和书面表达能力； 
6. 能承受快节奏的节奏压力。


1、 本科及以上学历，经济、金融工程、计算机、设计等相关专业；
2、 熟悉使用脑图、流程图、AxureRP等原型设计软件；
3、 具备产品运营及项目管理能力，具备良好的沟通协调及团队合作能力，对市场上互联网产品有自己的想法；
4、 一年以上移动互联网产品经理经验，有金融背景者优先。                        

1.学历背景：本科及以上学历，专业不限；
2.知识技能：熟练使用Axure、Visio等流程和原型设计软件；掌握常用的市场（竞品）及用户调研方法，有成功实践经验；熟练使用常用办公软件，精通excel；对移动端APP、前端及后台开发技术熟悉者优先；有移动互联网软件开发项目管理经验者优先；
3.经验要求：5年以上移动互联网产品经理岗位经验，具有C端移动互联网产品优化背景优先；
4.素质要求：热爱移动互联网，热衷体验新产品、新技术，审美优秀、注重细节；良好发散思维能力和逻辑思维能力；书面/口头表达能力优秀，能独立撰写文档和组织会议讨论；良好的沟通协调能力和抗压能力，具备一定的领导组织能力；
5.加分项：热爱网络文学。

注：主要负责咪咕阅读的直播、短视频功能开发迭代，持续关注用户需求，推动产品优化与演进。近年深耕2C消费类产品的同学可投递，不考虑近年经验为2B项目的同学。                        

岗位要求
1、具备3年以上互联网产品经理工作经验，能够独立进行产品设计，撰写产品文档和标准解决方案文档，包括产品原型、产品手册、标准解决方案、产品培训手册、竞品分析、品宣文案等；
2、熟练使用Axure RP（原型设计）、MindManager（普通脑暴图、业务流程泳道图等）、Visio（架构图、业务逻辑设计）、Office系列（熟练掌握）等软件；
3、有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，较强的PPT&方案宣讲能力，以及一定的技术理解能力；对数字敏感、有一定技术背景的应聘者，擅长交互设计者可优先考虑；
4、对产品设计、产品运营工作充满热情和梦想，思维活跃，富有创新精神和侵略性；
5、有较强的自我管理能力，有较强的目标感，善于进行时间管理，善于以市场趋势及目标设定来驱动内部团队进行产品落地；有项目管理经验者可优先考虑；
加分项：
1、C端保险产品领域经验
2、车险业务系统经验
3、优秀的逻辑思维能力
4、优秀的表达和沟通能力
5、优秀的抗压能力                        


1.3年以上大场景互联网产品经理工作经验，独立承担过业务流程与逻辑较复杂的2B2C的产品设计和落地实现，最好有成功经验；
2.有较完善的产品设计方法论，能够提供高质量的产品原型、流程图、线框图等清晰的表达设计方案；
3.强目标导向，较强的执行力，关注结果和时间点；清晰的逻辑思维，良好的团队协作、创新意识和抗压能力；                        




1、5年以上移动互联网产品经理工作经验，3年以上移动电商产品经理工作经验；
2、具备社交电商产品设计经验，有过成熟的电商产品体系经验和成功的产品案例和项目实践的优先；
3、能独立搭建项目架构，熟悉互联网产品开发的业务流程；
4、有良好的运营策划思维，较强的商业敏感性和业务规划能力，具备良好的分析判断能力，出色的逻辑思考能力；
5、对产品交互设计、UED工作流程及规范有深入研究，对用户体验有深刻理解及实操经验。                        


1、具有3年以上互联网产品经理经验，985/211高校本科以上学历；
2、对SAAS、云计算及零售移动端等产品有深入理解，熟练使用Auxre、visio等软件；
3、擅长数据方向；
4、具有较强的商业敏锐度、产品运营能力；
5、创新能力强，善于提出创造性的解决问题的想法；
6、积极主动，具备较强的逻辑思维和数据分析能力



1、1-3年互联网产品经理经验，有安全方向或O2O产品经验者优先；
2、具备独立的产品规划和设计能力，对复杂需求能快速拆解、落地；
3、极强的逻辑分析能力、抽象能力，数据驱动（具备sql能力优先）；
4、优秀的跨部门协作能力，自驱力强，结果导向，为结果负责；                        

"1.  本科及以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，熟悉IM和其他客服系统及相关产品的使用场景，熟悉PC/移动端产品设计，具备互联网客服产品运营相关工作经验者优先；
2. 对数字敏感，有大数据的分析意识，能结合运营场景，利用数据精算出收益差异，从而规划产品内容；
3.  了解智能客服体系、RPA等业务场景，能从平台前后台使用、数据流、交互等方面描述产品内容； 
4.  具备人工智能领域相关产品经验，对NLP、ASR、TTS技术及局限性有了解，有平台化、系统化产品设计经验，具有较强的逻辑性和分析能力；
5.  精通Axure，MindManager等产品设计工具，能够独立思考，具有良好的沟通能力、数据分析能力、执行力、自我驱动力。


1、3年以上互联网产品经理经验，产品基本功扎实，能高效描述用户流程和产品逻辑，有互联网医疗行业工作经验者优先。
2、有独立负责产品落地经验，或者全流程协助产品落地经验。
3、熟练掌握项目管理的相关知识与技能，在产品研发阶段能有效的掌控项目进度，并能有效的进行跨部门，跨资源的协调沟通能力。
4、自驱、学习能力强，想创造自己未来的人。



1.全日制本科及以上学历，具有1-5年移动互联网产品经理/产品运营经验
2.有较强的逻辑思维能力、数据挖掘和分析能力；
3.对互联网产品和主流内容电商模式有很强的敏锐度、领悟力强、思维活跃，善于创造性的解决问题。
4.善于数据分析和用户行为分析，对用户心智有深入理解者优先。
5.能够适应互联网高压工作节奏，执行力强。                        


1、本科以上学历，具备2年及以上互联网产品经理或金融产品经理工作经验
2、充满工作热情，责任心强，抗压、学习能力强，有团队合作精神；
3、能熟练使用Axure，PPT等办公工具；工作细致，具备良好的文档书写能力；
4、能适应一定频率的短期出差；
5、有基金、券商等行业的金融软件工作经验者，优先考虑；                        



1、 本科及以上学历，经济、金融工程、计算机、设计等相关专业；
2、 熟悉使用脑图、流程图、AxureRP等原型设计软件；
3、 具备产品运营及项目管理能力，具备良好的沟通协调及团队合作能力，对市场上互联网产品有自己的想法；
4、 一年以上移动互联网产品经理经验，有金融背景者优先。


1、 本科及以上学历，经济、金融工程、计算机、设计等相关专业；
2、 熟悉使用脑图、流程图、AxureRP等原型设计软件；
3、 具备产品运营及项目管理能力，具备良好的沟通协调及团队合作能力，对市场上互联网产品有自己的想法；
4、 一年以上移动互联网产品经理经验，有金融背景者优先。                        

1、 本科及以上学历，经济、金融工程、计算机、设计等相关专业；
2、 熟悉使用脑图、流程图、AxureRP等原型设计软件；
3、1年以上移动互联网产品经理经验，有金融背景者优先；
4、  具备产品运营及项目管理能力，具备良好的沟通协调及团队合作能力，对市场上互联网产品有自己的想法。                        



1、 本科及以上学历，计算机、设计等相关专业；

2、 熟悉使用脑图、流程图、AxureRP等原型设计软件；

3、 具备产品运营及项目管理能力，具备良好的沟通协调及团队合作能力，对市场上互联网产品有自己的想法；

4、 一年以上移动互联网产品经理经验。                        

1.本科以上学历，计算机相关专业；
2.3年以上互联网产品经理工作经验；
3.熟练使用axure/xmind等产品辅助工具；
4.优秀的沟通能力、表达能力和归纳分析能力；
5.独立工作能力强，善于学习，有较强的责任心和进取精神。
6.有差旅、旅游、电商行业产品经理经验者优先


1.5年以上互联网产品经理工作经验；
2.具备产品解决方案、产品形态、产品功能与用户体验的设计能力；
3.有较强的沟通表达能力、学习能力、对市场判断能力；
4.热爱产品，对产品有追求；
5.有crm系统或者营销推荐/支付/积分管理经验者优先考虑。                        


1.5年以上移动互联网产品经理经验；

2.很强的规划及协调能力，具备很好的责任心，工作积极主动，承担大的工作压力；

3.头脑灵活，善于提出创造性的解决问题的想法；

4.在内容社区、社交、大数据方面有丰富的经验。                        


1、3年以上移动互联网产品经理经验；

2、很强的规划及协调能力，具备很好的责任心，工作积极主动，承担大的工作压力；

3、有内容/社区领域的增长经验优先。                        

\ufeff1.本科以上(含)学历，5年以上互联网产品经理或业务规划工作经验；
2.精通Axure、Visio等产品工具、能独立完成BRD/MRD/PRD文档、Demo制作，具备良好的文档编写能力；
3.有ToB SaaS产品设计经验优先，有过互联网大数据应用或安全产品相关经验的优先；
4.优秀的逻辑分析能力、学习能力和管理能力，视野开阔，思维敏捷，创新能力强，能及时高效的完成各类任务。

\xa0
1.本科及以上学历，具备5年以上互联网产品经理工作经验；
2.有很强的产品运营及策划能力，有敏锐的观察力，有owner精神;\xa0
3.擅长产品规划，有较强的项目管理能力，具备丰富的团队管理经验，有较强的计划性和执行力。


1、本科以上学历，有3年以上互联网产品经理从业经验； 2、思维条理清晰，有良好的逻辑分析、总结能力； 3、有匠心，具备良好的用户体验意识； 3、具备良好的需求分析能力和商业敏感性，产品创新意识强。                        


教育水平：大专及以上学历
经验（年限）：2年以上服装零售行业及互联网产品运营工作经验，有相关行业电商同等岗位工作经验者优先
专 业：市场行销、统计学类相关专业
知 识：CRM运营及互联网产品经理知识                        

1. 理解互联网发展方向，良好的市场研究和分析能力，较强的用户需求分析和挖掘能力；
2. 熟练应用交互设计各种方法，对用户体验方面的理论有较深的了解和认识；
3. 2年以上工作经验，精通Visio、Axure等原型制作工具，具有高保真原型制作能力；
4. 互联网产品经理工作经验者、客户端wap化项目工作经验者优先考虑                        

1. 理解互联网发展方向，良好的市场研究和分析能力，较强的用户需求分析和挖掘能力；
2. 熟练应用交互设计各种方法，对用户体验方面的理论有较深的了解和认识；
3. 2年以上工作经验，精通Visio、Axure等原型制作工具，具有高保真原型制作能力；
4. 互联网产品经理工作经验者、移动端项目工作经验者优先考虑                        

1. 理解互联网发展方向，良好的市场研究和分析能力，较强的用户需求分析和挖掘能力；
2. 熟练应用交互设计各种方法，对用户体验方面的理论有较深的了解和认识；
3. 2年以上工作经验，精通Visio、Axure等原型制作工具，具有高保真原型制作能力；
4. 互联网产品经理工作经验者、客户端wap化项目工作经验者优先考虑                        


1、本科及以上学历；
2、3年以上产品相关经验，至少1年电商产品／平台相关经验，产品负责人优先；
3、熟悉互联网产品实现流程，具备良好的用户体验意识，对交互设计有一定了解
4、具备优秀的沟通表达能力、团队协作能力，能承受住较大压力
5、逻辑思维能力强，具备良好的计划、文字表达能力
数据产品经理岗位职责：
1、负责数据产品的规划与设计，输出PRD及产品Demo，并推动数据产品项目的开发和实施
2、主动思考业务模式及场景，为客户提供高质量的数据解决方案
3、依据公司长期规划和客户需求，将项目方案抽象转化为数据产品并跟进实现
4、根据产品实施效果以及业务发展状况，不断改进优化产品
数据产品经理任职要求：
1、本科及以上学历，有一定的数据产品／平台相关经验者优先；
2、熟悉数据产品实现流程，具备良好的用户体验意识，对交互设计有一定了解
3、具备优秀的沟通表达能力、团队协作能力，能承受住较大压力
4、逻辑思维能力强，具备良好的计划、文字表达能力
5、熟悉Axure、MindManager、Office等软件
平台产品经理岗位职责：
根据公司战略方向，负责公司平台产品的产品经理工作，以支持公司管理、软件产品管理、项目管理与交付、开放平台等业务。包括：
1、 用户需求调研和用户使用行为分析，制定产品的发展方向与规划；
2、确定产品功能、流程，绘制产品原型图，编写产品需求文档；
3、协调技术团队及项目管理，日常进度跟踪；确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求，确保产品准时、高质量的上线；
4、负责产品上线后的迭代工作，BUG 跟踪、收集用户意见、提供改进方案；
5、提升产品用户满意度和优化用户体验的一切相关事宜。
平台产品经理任职要求：
1、本科及以上学历；
2、3年以上互联网产品相关经验。熟悉互联网产品实现过程，包括市场分析、需求分析、业务流程设计、产品功能设计、交互设计、用户研究和可用性测试等；
3、良好的统筹规划能力，逻辑思维能力强；
4、良好的文档编写能力，熟练使用office、Visio、Axure、MindManager等工具；
5、良好的沟通能力、推动能力、自我驱动力、抗压能力，拥有强烈的责任心和团队合作精神；
6、 有开放平台、PMP项目管理平台等平台型产品经验者优先。
会员产品经理岗位职责：
1、 负责会员管理平台的整体规划与业务流程设计、功能设计、产品优化等工作，协调内部团队和外部资源，推进项目的进度；
2、 制定产品需求计划，进行可行性分析及设计，同类产品市场资料的收集，了解、分析用户需求，负责需求的跟踪和控制；
3、 将用户需求转化为可实现的产品功能，制定产品业务规范，整理、完善产品文档、业务流程及相关内容，撰写详细的产品文档；
4、 负责与研发、设计等部门沟通，管理产品发布前后的各部门协调工作；
5、 引导完成产品的界面、功能、流程设计，推动及协调产品的开发进度，把控项目质量；跟踪产品上线后的运营，及时根据各种统计数据和用户反馈，调动所有资源不断完善产品。
会员产品经理任职要求：
本科及以上学历，1年以上的互联网产品经验，具备会员价值体系以及用户成长体系相关经验。
2.熟知互联网会员产品形态模式，对会员产品规划和运营有较深的认识和独特见解。
3.具备敏锐的产品触觉和理解力、优秀的市场洞察力、良好的跨部门沟通能力、出色的快速学习能力、突出的抗压能力、卓越的执行力；
4.熟练使用Visio、Xmind、Axure等产品工具，具有技术背景、优秀的英语能力者优先。
采购及供应链产品经理岗位职责：
负责采购平台产品的优化迭代，包含产品的规划、需求分析、设计及整个生命周期管理工作
2.深度挖掘多行业采购的特点和价值，能对采购业务进行合理的分析，准确把握需求，推进产品研发进程
3.负责采购项目实施全过程，能够准确把控实施客户的采购需求，推进项目落地
3.撰写维护产品及项目文档，如产品白皮书，产品设计文档，用户使用手册等
采购及供应链产品经理任职要求：
1.至少2年以上互联网产品经理工作经验
2.能够独立完成对产品的整体设计，规范输出产品流程、产品原型、PRD等，具备优秀的交互设计能力
3.有项目管理经验，能够与各方协作，快速决策，带领项目团队按时达成项目目标
4.有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、逻辑思维、抽象、沟通协调能力
5.有B2B采购行业、供应链行业经验者优先                        



1、 本科及以上学历，具备6年以上互联网产品经理经验，1年以上产品团队管理经验，有教育产品方面经验优先；
2、 熟悉互联网产品设计理念及方法，对用户习性有独到认识，熟练掌握产品需求分析、设计技巧；
3、 熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，并有项目成功产品案例者优先；
4、 具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力；
5、 熟练使用Word，Excel，Powerpoint等办公应用软件及.Visio、Axure原型设计软件。                        

1. 本科以上学历，7年以上互联网产品经理经验 
2. 思路灵活，能够不断通过创新思路及设计解决关键问题 
3. 较强的数据分析能力，很好的商业sense，出色的研究和学习能力，很强的逻辑能力 
4. 有音乐行业B端产品平台从业经历优先考虑 
5. 热爱音乐                        

1、从事过2年以上知识库维护经验或者智能客服经验丰富的，金融或电商行业背景优先；
2、汉语言文学/语言学及应用语言学，对语言文字处理有浓厚兴趣；
3、1年以上数据分析或互联网产品经理经验，理工科背景优先；
5、具有良好的学习能力、沟通表达能力、理解能力和逻辑思维能力。


1、本科及以上学历，3年以上互联网产品经理经验，至少1个APP类产品经验；
2、擅长电商类APP设计或有过研究；
3、具有较强的数据分析能力；
4、熟悉APP前端和管理后台设计，能够理解前后端，以及B端设计重点不同；
5、善于与人交流，学习能力强，注重协作，并能承受工作压力；
6、计算机相关专业优先，熟悉电商行业优先。



】：
1.3年以上互联网产品经理从业经历，具有平台型、ToB类、化工外贸类等相关经验优先考虑；
2.可以有效地和用户沟通，挖掘用户的痛点，能够转化为产品需求并且主导功能落地；
3.能够独立完成产品设计所涉及到的需求获取、需求筛选、需求分析、需求执行、需求文档制作、原型设计、产品架构搭建、业务流程梳理、开发计划制定整个流程中的各项工作内容；
4.良好的沟通协调能力、项目管理能力，具有优秀的团队合作精神、创新精神。

目前只看拼多多的产品经理，请慎投




1、大学本科及以上学历，金融、经济、通信、计算机相关专业背景优先，英文交流流利者优先；\xa0
2、3年及以上互联网产品经理经验，有区块链行业经验、交易类金融产品设计经验者优先；\xa0
3、对工作充满激情和创意，有良好的逻辑性和结构性思维，有比较好的产品敏锐度；
4、了解用户体验设计学，有审美能力，熟悉产品线流程图、产品需求文档及技术功能描述文档的撰写；
5、执行力强，能够及时完成领导交代的工作；
6、具备主人翁意识，有一定的抗压能力。                        

1、5年以上移动互联网产品经理经验；
2、很强的规划及协调能力，具备很好的责任心，工作积极主动，承担大的工作压力；
3、头脑灵活，善于提出创造性的解决问题的想法；
4、在内容付费、会员体系方面有丰富经验。                        


1.主导物流运输平台、TMS、车联平台产品立项、设计、架构、推广应用及不断优化的全过程；能独立完成需求分析和需求管理工作； 2.3年以上互联网产品经理经验，对移动互联网和SaaS系统有深刻的认识和理解；有运输交易、执行、支付、管理以及服务流程设计经验者优先； 3.逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，对数字敏感，优秀的定性，定量分析能力，以及严密的逻辑思维； 4.思路开拓，思路清晰，优秀的执行力和学习能力，以客户为中心；有较强的沟通能力，追求高效； 5.掌握可用性设计的专业知识，并具备实际经验，能够运用信息结构，交互设计原则等知识完成可用性高的产品设计； 6.强烈的责任心，对产品的最终体验负责；具有物流或供应链行业经验背景，了解国内外物流现状，至少熟悉某个业务的系统产品； 7.熟悉3PL/零售/快销/分销/电商等的其中的一个行业的供应链、仓储运作，并参与过此类行业相关的IT系统项目设计或实施； 8.有激情，有担当，执行力强，能承担较大压力并擅长沟通与协调；                        

1、大专及以上计算机、金融等相关专业，3年以上互联网产品经理工作经验；
2、有平台级产品运营经验、独自上线有收入产品，有支付、金融产品经验的优先；
3、有一定的金融知识，独立负责过产品或功能的全生命周期管理,有0到1的经验；
4、熟练掌握各项基本工具，例如axure、墨刀、流程图、思维导图等，并具有良好的文档编写能力和设计经验；
5、出色的学习能力和需求理解能力，优秀的交互设计能力，对产品设计有极高的要求，追求极致的用户体验；
6、出色逻辑能力，思路清晰，擅长流程的梳理，出色的产品设计能力，对数据敏感，具备较强分析加工能力； 
7、有大型APP经验者优先，有成功作品者优先。 
8、良好的沟通和表达能力，良好的团队协作意识，心态开放，积极主动，强烈的自我驱动意识                        

1、5年以上移动互联网产品经理经验；
2、很强的规划及协调能力，具备很好的责任心，工作积极主动，承担大的工作压力；
3、头脑灵活，善于提出创造性的解决问题的想法；
4、在内容付费、会员体系方面有丰富经验。                        

1、2-3年互联网产品经理经验，产品基本功扎实，能高效描述用户流程和产品逻辑。
2、有独立负责产品落地经验，或者全流程协助产品落地经验。
3、熟练掌握项目管理的相关知识与技能，在产品研发阶段能有效的掌控项目进度，并能有效的进行跨部门，跨资源的协调沟通能力。
4、自驱、学习能力强，想创造自己未来的人。
5、有互联网医疗行业工作经验者优先。                        

1、本科以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，具有成功策划或运营的一个及以上商城产品经验；2、具有一定的项目管理经验，独立管理和协调技术、交互视觉，完成产品设计和开发工作；3、对pc/app端产品技术开发有较丰富的经验；4、具有较强的逻辑思维和理解能力；5、思维活跃，善于交流，有较强的文字表达能力；6、熟悉掌握axure、visio、office等办公软件                        

1、本科以上学历，3年以上互联网产品经理工作经验，具有成功策划或运营的一个及以上商城产品经验；2、具有一定的项目管理经验，独立管理和协调技术、交互视觉，完成产品设计和开发工作；3、对pc/app端产品技术开发有较丰富的经验；4、具有较强的逻辑思维和理解能力；5、思维活跃，善于交流，有较强的文字表达能力；6、熟悉掌握axure、visio、office等办公软件                        

1. 具备良好的产品化思维方式和产品设计能力，3年以上互联网产品经理工作经验 2. 具备良好沟通能力、多团队组织协作能力 3. 对账户、登陆、权限、组织结构有一定的理解和认知  4. 有大规模平台型公司的会员账户体系产品经验更好                        

1、具有3年以上互联网产品经理经验，985/211高校本科以上学历；
2、对SAAS、云计算及零售移动端等产品有深入理解，熟练使用Auxre、visio等软件；
3、擅长数据方向；
4、具有较强的商业敏锐度、产品运营能力；
5、创新能力强，善于提出创造性的解决问题的想法；
6、积极主动，具备较强的逻辑思维和数据分析能力                        


1、本科及以上学历，2年以上互联网产品经理经验，1年以上贷款产品经验;
2、熟悉互联网/传统金融机构贷款产品模式和流程，理解贷款产品的用户体验、风险控制和服务流程;
3、具有强烈的责任心，具备良好的团队合作精神，积极主动，能承受较大的工作压力；                        


1、5年以上互联网数据产品经理工作经验，熟悉商品、商家以及电商业务运营或者零售行业之一的领域知识； 2、有出色的产品规划及执行推进项目管理能力，熟悉产品设计、开发工作流程，能独立承担具体领域数据产品线的全生命周期工作； 3、对数字极其敏感，能够利用数据工具，随时跟进产品的运行分析，持续优化；具有较强的产品运营思路，同时有产品和运营的背景优先；具有一定数据分析能力，能熟练掌握SQL者优先； 4、有良好的沟通协调能力，善于跨部门合作，争取相关资源，协调相关团队将产品策略执行落地，拿下业务结果； 5、熟悉常见数据挖掘算法、深度学习、机器学习算法基本原理，具备数据技术应用型产品成功经验； 6、计算机、人工智能、统计学、数学等专业，英语口语可以作为工作语言为加分项。                        

1、3年以上互联网数据产品经理工作经验，熟悉人，货，场，企业等核心数据资产之一的领域建设，包括相关领域知识图谱建设；或熟悉AutoML相关产品建设； 2、熟悉产品设计、开发工作流程，高质量产出MRD、DEMO、PRD，能独立承担一个产品的全生命周期工作； 3、对数字极其敏感，具有较强的商业和数据结合思路，同时有行业数据解决方案背景优先； 4、有良好的沟通协调能力，能够跨职能、跨部门沟通推进项目，有出色的执行力和拿结果力； 5、善于跨部门合作，争取相关资源，协调相关团队将产品策略执行落地，拿下业务结果； 6、有数据技术知识背景（数据研发/算法）尤佳                        




1. 有2年以上工作经验，有相关互联网医疗产品经理工作经验者优先。
2. 富有创新性，抗压能力强。
3. 有过医疗工作经验的优先。
4. 逻辑性强，善于思辨，责任心强，具有较强的学习能力、沟通协调能力及统筹能力。
5.从事过B端的产品工作，医疗信息化的产品经理优先。
6. 大学本科以上学历，理工科专业背景优先。                        

1、至少3年以上互联网行业产品经理从业经验，有独立负责产品线经历，有电商经验的优先。
2、有优秀的口头表达、书面沟通能力。
3、有良好的产品工作方法和逻辑思维，有很强的产品设计能力。
4、熟练掌握原型设计和PRD文档编写，熟练使用Axure、X-mind、Manager、Visio等工具；
可适应加班以及偶尔出差。


1. 3-5年互联网数据产品经理工作经验，愿意从事数据相关工作； 2. 数据敏感度高，做事踏实靠谱、做事细心严谨，安全意识强，抗压能力强； 3. 能够独立交付高质量的MRD、PRD及产品原型，能够熟练使用各种产品及数据工具； 4. 沟通协调能力强，能够跨职能、跨部门快速推进并落地项目，有出色的执行力和拿结果力。                          

1、有3年以上大型互联网公司产品经理经验或银行产品经理经验； 2、有互联网电商平台数据技术及数据分析建模经验，或具有互联网平台类支付/结算/风控工作经历； 3、有项目管理经验，有产品设计经验，熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从市场调研、产品设计、技术实现、产品运营； 4、热衷产品设计，商业敏感度高，富有创新精神，善于沟通合作，内驱、激情、乐观，抗压性强； 5、要求本科及以上；有贸易金融、供应链金融经验者优先。                        

1、3年以上互联网数据产品经理工作经验
2、熟悉产品设计、开发工作流程，高质量产出MRD、DEMO、PRD，能独立承担一个产品的全生命周期工作；
3、对数字极其敏感，具有较强的商业和数据结合思路，同时有行业数据解决方案背景优先；
4、有良好的沟通协调能力，能够跨职能、跨部门沟通推进项目，有出色的执行力和拿结果力；
5、善于跨部门合作，争取相关资源，协调相关团队将产品策略执行落地，拿下业务结果；

PS：云栖小镇有班车，可以关注公众号：云栖小镇，进行查询。                        


 3年以上互联网行业产品经理工作经验
 在「用户增长」、「电商平台」方面拥有相关经验的优先
 热爱产品设计与思考，持续关注产品创新
 擅长沟通、表达，逻辑清晰
 学习力强，勇于挑战自己


8年以上互联网行业产品经理工作经验，有tob类、电商产品经验优先；
善于产品设计、有清晰的业务思路、出色的需求判断能力和用户场景还原能力；
逻辑清晰、有数据分析思路和商业思维，有明确的基于商业目标及数据驱动产品思路及成功实践；
有优秀团队协作与推动能力，善沟通协调，执行能力强；
主导过具有一定规模与知名度，得到市场验证的产品者优先。                        

1、1年以上互联网电商产品经理工作经验，能够独立进行产品设计，撰写产品文档，包括产品原型、标准解决方案、竞品分析等；
2、熟练使用AxureRP、MindManager、Xmind、Visio、Office等软件；
3、对产品设计、产品工作充满热情和梦想，有较强的自我管理能力，性格乐观，积极向上。                        

1、5年以上移动互联网行业产品经理经验，拥有丰富的自有互联网生活服务类平台产品经验，经历过完整的产品生命周期，具备良好的沟通能力与逻辑思维；
2、协助商务及运营进行过商务谈判及运营模式的探索与落地执行（最好有成功案例可输出）；
3、具备一定的管理理念，懂得合理分工、授权及人员激励；
4、有较强的大局观念，善于进行市场及行业信息的分析，能够从中提炼产品的设计理念及玩法，从而能够探索相应的盈利模式；                        

1、本科及以上学历，3年以上互联网公司产品经理相关工作经验，有资产运营管理经验或者技术背景优先；
2、熟悉大型互联网公司资管，采购，供应链，仓储，财务等内部流程；
3、具备产品抽象思维、业务架构抽象能力、用户场景设计和数据分析能力，能独立进行较复杂的产品需求分析与设计，扎实的方案编写能力；
4、具备分析问题和解决问题的能力，能独立承担任务，有项目进度把控能力；
5、愿意接受新的事物，学习能力强，时间管理高效。                        

1、5年以上互联网数据产品经理工作经验，熟悉商品、商家以及电商业务运营或者零售行业之一的领域知识；
2、有出色的产品规划及执行推进项目管理能力，熟悉产品设计、开发工作流程，能独立承担具体领域数据产品线的全生命周期工作；
3、对数字极其敏感，能够利用数据工具，随时跟进产品的运行分析，持续优化；具有较强的产品运营思路，同时有产品和运营的背景优先；具有一定数据分析能力，能熟练掌握SQL者优先；
4、有良好的沟通协调能力，善于跨部门合作，争取相关资源，协调相关团队将产品策略执行落地，拿下业务结果；
5、熟悉常见数据挖掘算法、深度学习、机器学习算法基本原理，具备数据技术应用型产品成功经验；
6、计算机、人工智能、统计学、数学等专业，英语口语可以作为工作语言为加分项。                         

1、5年以上互联网数据产品经理工作经验，熟悉商品、商家以及电商业务运营或者零售行业之一的领域知识；
2、有出色的产品规划及执行推进项目管理能力，熟悉产品设计、开发工作流程，能独立承担具体领域数据产品线的全生命周期工作；
3、对数字极其敏感，能够利用数据工具，随时跟进产品的运行分析，持续优化；具有较强的产品运营思路，同时有产品和运营的背景优先；具有一定数据分析能力，能熟练掌握SQL者优先；
4、有良好的沟通协调能力，善于跨部门合作，争取相关资源，协调相关团队将产品策略执行落地，拿下业务结果；
5、熟悉常见数据挖掘算法、深度学习、机器学习算法基本原理，具备数据技术应用型产品成功经验；
6、计算机、人工智能、统计学、数学等专业，英语口语可以作为工作语言为加分项。                         


1、独立负责过具备一定规模的业务，并成功带领业务拿到结果；

2、具有创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，利用产品能力实现“无中生有”；

3、以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，做到心中有数；

4、有良好的沟通协调能力，能够跨职能、跨部门沟通协调资源，推进项目；

5、具备较强团队管理经验和团队，3年以上独立带产品团队的经验；

6、5年以上互联网商业产品经理工作经验，2年以上生态和开放平台相关经验者优先                        

1、独立负责过具备一定规模的业务，并成功带领业务拿到结果；

2、具有创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，利用产品能力实现“无中生有”；

3、以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，做到心中有数；

4、有良好的沟通协调能力，能够跨职能、跨部门沟通协调资源，推进项目；

5、具备较强团队管理经验和团队，3年以上独立带产品团队的经验；

6、5年以上互联网商业产品经理工作经验，2年以上生态和开放平台相关经验者优先                        

1、深入理解公司战略，SaaS及企业应用行业现状、痛点及发展趋势；

2、深入理解通过aPaaS如何赋能SaaS及企业应用，提升定制和交付效率；

3、具有创新精神和良好的商业思考能力，能够在复杂的商业环境中找到切入点，利用产品能力实现“无中生有”；

4、以结果为导向，极强的数据分析能力和逻辑能力，做到心中有数；

5、有良好的沟通协调能力，能够跨职能、跨部门沟通协调资源，推进项目；

6、具备较强团队管理经验和团队，4年以上独立带产品团队的经验；

7、8年以上互联网商业产品经理工作经验，3年以上生态和开放平台相关经验者优先；

8、熟悉Force.com/Outsystem/Mendix等aPaaS产品的同学优先；

9、技术背景强的同学优先；



1、全日制大学本科及以上学历，计算机、通信及相关专业优先；
2、3年以上互联网行业产品经理工作经验，有物联网行业经验优先；
3、熟悉产品管理全流程，具备独立需求分析能力和产品策划能力，熟练使用各种原型设计软件、RDP文档等产品设计工具；
4、具备良好的商业直觉和数据敏感度，能够敏锐的捕获数据在不同行业中的价值，并具前瞻性的进行规划和创新，有独特的见解；
5、有做一流产品的理想，工作有激情，喜欢创新和挑战，具有创业精神。岗位福利：
1.社保福利：五险
2.其他福利：年底双薪 高温补贴 端午、中秋、春节等传统节假日福利、餐贴等；
工作时间：周一至周六，9：00-21：00，享受国家法定节假日
工作地点：西湖区数字信息产业园-浙江省杭州市西湖区西园九路8号3幢F座302室                        

1、3年以上互联网（移动互联网）产品经理工作经验，对产品设计工作充满热情和梦想，思维活跃，富有创新精神，能承受较大的工作压力。
2、熟悉互联网或客户端软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布。有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，以及一定的技术理解能力。
3、能够独立完成对产品的设计，撰写产品文档。包括产品原型（Axure原型、visio原型）、说明文档等。擅长交互设计者优先。
4、具有较强的人际沟通能力、适应性，应变能力，学习能力及团队团队管理能力；
5、熟练使用Axure、Xmind/MindManager、PPT等软件；
6、加分项：有进销存、ERP或电商行业开发经验。
微信分享                        

1、5年以上互联网相关行业产品经理，有阿里背景者优先,有独立设计SAAS化产品并落地，有数据意识或者智能化产品经验优先，拥有电商服务行业经验或独立负责过小程序/APP产品者优先；
2、思路清晰、擅长复杂问题的分析和抽象，具有良好的学习和适应能力，对互联网及前沿技术有强烈的好奇心；
3、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；
4、自我驱动，结果导向，有良好的自我管理能力和Owner意识，能承受较大压力。 
公司品牌:网商云谷（可以百度搜索了解） 

上班时间8：30-17：30  周末双休  五险一金                        

1.全日制统招本科或以上，计算机的相关专业优先
2.3年以上互联网软件产品经理工作经验，负责过日活10万+产品优先
3.热爱互联网或企业级软件产品设计、管理工作，关注互联网新产品及产品体验
4.熟悉互联网或企业级软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求
5.较强的项目管理能力和团队合作意识，善于跨部门组织、沟通和协调资源
6.具备一定的项目管理经验，习惯于用严谨科学的统筹方法来保证工作按计划进行
7.具备较强的逻辑思维能力、学习创新能力、数据分析能力和语言表达能力
8.熟练使用Word.Excel.Powerpoint.Visio. Axure等办公应用软件                        

1、全日制本科及以上学历，在互联网信息化产品经理岗位任职至少3年以上，计算机类、信息管理与信息系统、软件工程等相关专业；
2、有良好的保密意识和信息安全意识；
3、具备一定跨部门协调、项目管理能力，注重内部用户体验的不断提升优化；
4、逻辑思维能力强，能抽象和简化复杂问题，完成多角色和复杂流程的梳理；
5、有较强的沟通能力，能积极主动跟相关方进行需求沟通和反馈；
6、工作自驱性强，有责任心，执行能力强，能够承受一定工作压力；
7、 有金蝶、用友、海鼎等大型软件公司工作经历优先。                        

1.3年以上互联网或者行业产品经理相关经验。
2.严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力以及一定的技术理解能力。
3.熟悉产品经理工作相关工具软件，能够独立使用VISIO、AXURE等工具产出产品文档。
4.很强的调研分析能力及文档撰写能力，数据业务方向有足够敏感性。
5.具备优秀的产品策划、运营、策划能力和丰富的经验，曾主导过大型互联网产品的整体管理工作。
6.熟悉政府行业或运营商的行业需求。


1、5年以上互联网相关行业产品经理，有独立设计SAAS化产品并落地，有数据意识或者智能化产品经验优先，拥有司法/律师/法律服务行业经验或独立负责过小程序/APP产品者优先；
2、思路清晰、擅长复杂问题的分析和抽象，具有良好的学习和适应能力，对互联网及前沿技术有强烈的好奇心；
3、具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神；
4、自我驱动，结果导向，有良好的自我管理能力和Owner意识，能承受较大压力。                         

１． 五年以上互联网公司数据产品经理，曾经独立或者带领团队成功设计并运营过数据产品；\u3000 ２． 具备基于大数据的商业分析和风险控制的理解和设计经验, 熟悉行业内常用的数据分析方法论和领先的数据分析产品,工具, 并在工作中有所运用甚至突破; ３． 有国际化工作学习背景优先；                         

1、全日制本科及以上学历，至少3年互联网或App产品经理经验；
2、熟悉iOS和Android系统特性，了解APP产品的各项功能及相关流程；
3、熟练应用常用产品原型设计工具，包括思维导图、Visio、Axure、墨刀等，编辑并维护清晰、高质量的PRD；
4、工作积极主动，有独立思考能力，较强的逻辑能力以及自我驱动力；
5、良好的口头表达能力和文档编辑能力，对产品运营也有一定见解；
6、具有技术背景优先。                        

1、本科以上学历，5年以上产品设计经验，有5G领域产品规划及设计经验者优先
2、具有互联网产品研发经验，独立担任过大型互联网产品的产品经理，有5G领域成功产品经验者优先      
3、具备优秀的跨团队协作能力及团队管理能力，帮助团队内外统一目标     
4、具有敏锐市场洞察力和行业分析能力，学习能力强，愿意接受挑战，有较强的抗压性     
5、优秀的需求分析能力、沟通能力、表达能力，具备良好的文字组织能力    
6、具备严谨的逻辑思维和创新能力，对关键问题和细节关注的平衡能力，能够有效评估业务需求价值    
7、熟练掌握Axure、Visio、Xmind、MS Office等基本产品工具，熟悉产品实现基本流程                             

3年以上互联网行业数据产品经理工作经验，统计、数学、计算机、信息管理相关专业优先。
2. 具备良好的数据敏锐度，对数据处理、数据挖掘和数据可视化有深刻的理解。
3. 较强的逻辑思考能力和归纳总结能力，具备需求分析或业务流程设计等能力。
4.在数据结构，算法方面有扎实的基本功。
5. 有较强的沟通协调能力和主动性，为结果负责。
6. 独立负责过数据系统的搭建。
微信分享                        

1. 大专及以上学历，一年以上互联网行业美妆产品经理工作经验；
2. 有电商、交易平台、或数据类产品经验优先，对美妆了解并热爱，有设计审美能力；
3. 有责任感，做事追求极致，关注细节。
微信分享                        

1. 大专及以上学历，一年以上互联网行业美妆产品经理工作经验；
2. 有电商、交易平台、或数据类产品经验优先，对美妆了解并热爱，有设计审美能力；
3. 有责任感，做事追求极致，关注细节。                        


1、3年以上互联网风控产品经理经验；
2、项目统筹管理能力、跨团队协调能力、过程管理能力、项目推动能力；
3、对风险管理业务理解深入，具有敏锐的业务洞察力和规划能力，具有很强的产品化思维；
4、较强的逻辑思维能力、执行能力、对细节和关键事件的关注及平衡能力；
5、良好的团队合作精神，沟通能力和抗压能力
6、熟练使用office、axure等工具
7、有AI风控产品经验者优先（邦盛、氪信、众安科技）                        

1. 本科以上学历；
2. 1 年以上互联网、物联网产品经理、解决方案经理或项目经理经验；
3. 有无人机、云计算行业，或 SaaS，AI 相关工作经验优先；
4. 有房地产开发、建筑（测量/工程/设计）、电力（巡检）、石油、地理信息等本公司产品的重点目标行业从业经验者优先；
5. 优秀的技术及需求理解能力，良好的解决方案设计能力；
6. 良好的团队协作能力，能处理好与技术开发、市场销售不同部门成员的沟通需求；
7.有深入的洞察能力，具备快速学习新技术、产品的能力，且可结合商业层面进行变通；

将得到：
1. 第一手接触最新的无人机等设备，以及计算机视觉等前沿的科技；
2. 跟一群不默守陈规，喜欢颠覆突破的伙伴一起工作与交流；
3. 开辟一个行业新时代的产品，利用无人机以及新的技术系统让世界变得更加美好；
4. 宽松自由的工作环境，顶配的工作设备；
5. 符合国家规范的员工福利（包含五险一金），正规的期权激励方案，双休以及 13 天带薪年假;
6. 定期的团队聚餐和团建活动，以及多个技术会议交流名额。                        

1、互联网保险行业产品经理，且经验3年以上；
2、有0-1并且成功的产品项目经验优先考虑；
3、优秀的逻辑思考能力，具备独立分析和解决问题的能力及数据驱动意识，能主动发现问题、解决问题、达成目标；
4、能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地；
5、面对困难及挑战，有意愿和能力去主动推动解决，能够承受较大工作压力；
6、有激情，具备优秀的沟通表达能力、协调能力。


1、统招本科或以上学历，3 年及以上互联网前端/策略产品经理岗位工作经验；
2、优秀的团队协作能力、沟通协调能力和自我驱动能力，能高效推动项目落地；
3、具备极佳的数据分析能力和目标驱动力，能够以数据驱动进行产品的需求发现、改进和完善；
4、优秀的逻辑思维能力、团队协作能力、沟通能力和自我驱动能力；
5、优秀的跨部门协作能力，自驱力强，结果导向，为结果负责。

加分项：
抖音深度用户，有创作经验/电商商家经验。                        

1. 全日制大学本科及以上学历，有金融类产品经理或者互联网经验的优先。；
2. 2年以上本行业工作经验，至少有二款成功产品的策划和运营经验；
3. 深刻理解业务需求，熟悉产品生命周期的各个环节、流程和细节规范；
4. 对新市场、新领域的发展和行业研究充满激情；
5. 良好的跨部门沟通协作能力、项目推动能力、资源调配整合能力，团队合作意识。                        

岗位要求： 1、本科及以上学历，熟悉互联网电商行业，5+年以上互联网行业产品运营或产品经理工作经验优先考虑； 2、有商品中心或搜索等产品工作经验优先； 3、对数据敏感，懂得如何通过数据发现问题，定位业务目标、跟踪产品效果； 4、良好的架构观，熟悉架构方法论； 5、依据业务需求能独立规划项目立项及落地；能够根据业务的价值，准确把握需求；良好的逻辑思维能力以及业务抽象能力； 6、对业务模式、未来趋势有深入理解与独特思考，具备良好的业务敏感度和视野，能够敏锐的捕获产品机会和数据价值； 7、富有激情、主动性强，有良好的团队协作意识; 学习能力强，愿意接受挑战，具备较强的抗压性； 8.、较强的执行力，有良好的团队合作精神； 9、 英文流利，能在全英文环境下工作，有海外留学经历/海外工作背景/国际化公司背景者优先考虑。                        

1、 工作经验：三年及以上互联网、物联网平台产品经理经验。有行业内优秀公司的人工智能产品、IoT产品工作经验者更佳； 2、 学历要求：优秀院校理工科系本科及以上。有计算机，电子，自动化背景尤佳； 3、 有独立负责大型产品整个产品落地流程，以及上线迭代版本优化的经验； 4、 对智能硬件行业有深刻理解，了解业内主流物联网平台产品； 5、 有较强抗压能力，有领导力，追求卓越，能较好地组织团队合作； 6、 工作认真踏实，有很好的沟通和表达能力、执行力。                         


1、有推荐或搜索产品经验，对算法有一定了解者优先；
2、思维敏捷，自我驱动力强，具备优秀的合作沟通能力，有责任心和同理心，抗压能力强。
3、能够保持高效的执行力及工作节奏，能快速理解业务，通过宏观分析发掘业务细节和数据之间的联系，数据敏感性强。"

